Succubus Senki

サキュバスと戦うシミュレーションRPGのゲームです。戦闘中は女モンスターからエロ攻撃をされ、負けたらサキュバスに犯されます。
M向け作品で、一切逆転はありません(アへ顔も凌辱もなし)。当サークルは色仕掛けにこだわりがあるので、本編にもたくさんの色仕掛けが登場します。

★敵女キャラ55体以上
★ぬるぬる動く、全コマ手書きのパイズリアニメーション。
★ほぼ全キャラに立ち絵あり、敗北後のシーンあり。
★豊富な戦闘中の色仕掛け
(例:ピンチになった敵が服を脱いでセクシーポーズで命乞い、「おっぱいフェチ」の状態異常を持った味方キャラが相手に胸を見せつけられて攻撃をキャンセルさせられる などなど…)
★敵に自ら負けるおねだり機能、オナニー機能搭載。
★戦闘中だけでなく、拠点にも豊富な誘惑イベントあり。(レベルドレイン、アイテムを貢ぐ など.)
★一部のボスはフルボイス
★回想部屋完備

戦況に応じて敵のセリフが細かく変わるよう作ってたところ、総文字数はなんと50万字以上になりました。エロのボリュームは保証します。
イージーモードも搭載されているので、SRPGはやったことがないという人でも気軽にプレイできます。 