<PL0>
テロップ：中央
It's a healing circle.**
The HP of surrounding allies has been restored!

テロップ：中央
It's a healing circle.**
The HP of surrounding allies has been restored!
(The healer increased the range of effect!)

<PL1>
テロップ：中央
It's a healing circle.**
The HP of surrounding allies has been restored!

テロップ：中央
It's a healing circle.**
The HP of surrounding allies has been restored!
(The healer increased the range of effect!)

<PL2>
テロップ：中央
As you look at the stone slab, you see
"Level 1 male storehouse" written on the side.*
It seems to be a prison where fainted soldiers
who have had their levels drained are kept.

<AT5>
Boob Drain Succubus：上
Ahh❤ What a lot of thick creamy semen❤
You can't hold back when ejaculating feels
soo good right?❤

<AT12>
Boob Drain Succubus：上
Aaough- You shouldn't be able to resist while
I'm draining you... You're pretty strong huh?*
I can't take this anymore. I give up already-
So please, don't stab me with your sword...
Please?❤
Huh? You believe succubus when they say they 
"I surrender"? Aww, come on...
But, can't you think about it?
Our Queen is gone and all the succubus
everywhere are decreasing... If you strike me
down, there will be no succubus at all-
And if that happens, you'll never be able to
experience such pleasures ever again...❤*
And you don't want that, right?
So in that case...*
If you let me go, I'll even live with you
and do some "nice things" with you every
single day❤
I'll give you a Puff-Puff when you wake up❤
Paizuri after lunch❤、
And hot sex after dinner❤
We can make out as much as you like...❤
Doesn't that sound fun?*
Come on...❤
Give me another chance❤
Please...❤

選択肢：1
I can't bring myself to attack...
Ignore her and attack!

テロップ：中央
Due to arousal, you couldn't refuse her request!

選択肢：1
I can't bring myself to attack...

Boob Drain Succubus：上
Kya! Oough, how can a boy have so much
willpower..?

Boob Drain Succubus：上
Ahh❤ I'm so happy!❤**
Well then, let's not delay❤ Eei❤

Boob Drain Succubus：上
Eh? What am I doing?
Ufufu- Isn't it obvious? This is the new start of
our happy life together❤*
I'm gonna let you taste the happiness you'll
experience every day right now❤
Hora...❤

Boob Drain Succubus：上
Aha, are you hips starting to give way?
It must be from all the thoughts of doing lewd
things you want to do with me❤
Once your heart accepts this, you won't be able
to go against me any longer❤ The pleasure will
grow and grow, untill you become my boob slave❤
Just the lighest caress of my breasts will cause
you to give in instantly❤

アクティブ：上
Ahiee... ahaa...❤

Boob Drain Succubus：上
Hora...see?
You can't do anything else anymore but moan-*
But not to worry❤
Even if you ejaculate, you'll have every 
blissful day to look forward to-*
Morning, day, or night, we can do pleasent
things together. Just the two of us❤
Well, you'll be living in a prison, and if you
run out of levels, you'll be sent out to 
work but...❤*
Eh? I tricked you, you say?
Have I lied to you?❤

Boob Drain Succubus：上
Ufufu- Seems like you're already going to cum❤
Hora- If you say I tricked you, then why don't
you try and endure it?
Resist my lushious paizuri then. Use those strong
arms of yours to push me away-*
Do that and it will all end. I won't be able to
put you in my prison...❤*
Ara ara... Aren't you resisting?❤**
Your face has become slack, and you're moaning
saying "moreee..."❤**
Looks like your penis gave up from beening
pampered between my boobs❤ Teehee❤*
How wonderful❤
Hora- Go ahead and pour out your levels inside
my boobs❤

Boob Drain Succubus：上
Ahn❤ So much is coming out❤
My cleavage feels so hot❤*
Thank you very much for presenting your
"advance payment" to my boobs❤ Teehee❤*
I look forward to seeing you in prison,
sweetie❤

<AT13>
Boob Drain Succubus：上
Aaaugh. I've been cornered again...**
I can't take anymore... This is too much for
a girl like me... So come on, just leave
me be. Please?❤
Eh? You were watching earlier?
And you'd never be tricked by such hollow words?*
Ufufu❤
You say that, but your cock is rock hard❤
You're staring deep into my cleavage too❤
Hey- Let me drain you with my boobs, just as I
did to your friend❤ You wanna try it too right?*
Your friend was moaning so sweetly as I drained
him. It must have felt really good❤
It can't be helped that you want it.
You haven't fought succubus for so long, and
you're already so pent up, right?
You haven't fought us in so long, you've already
reached your limit, haven't you?*
You can't help but want to grope my boobs, and
shoot all of your creamy fluid between them...❤*
Hora- Watch them sway back and forth❤
Stare at these big boobs as much as you like❤*
I'm gonna drain all the strength out of you and
lock you up in a prison cell just like your
friend❤

選択肢：1
I can't attack her...
Ignore her and attack!

テロップ：中央
Due to arousal, you couldn't refuse her request!

選択肢：1
I can't attack her...

Boob Drain Succubus：上
Kyah! Boys aren't supposed to resist...

Boob Drain Succubus：上
あはん❤
ぽーっとした顔しちゃって、もう攻撃できないんだ❤*
おっぱいに見とれて、隙だらけだね❤
それじゃさっそく、
キミの足をわたしの膝の上に乗せてっと・・・❤

Boob Drain Succubus：上
あなたがこれから毎日味わう幸せを、
さっそく体験させてあげる❤
ほら・・・❤

Boob Drain Succubus：上
腰がとろけちゃう？
おかしいぐらいに気持ちいい？*
当たり前だよ❤
わたしにエッチなこといっぱいされたいって、
心が受け入れたんだから❤
快感が何倍にも膨れ上がって、
淫魔のおっぱいで虜にされちゃう❤
おっぱいで軽く撫でられるだけで、すぐに屈服しちゃう❤
おっぱいで誘惑されて、
よわよわなおちんちんにレベルダウン❤

アクティブ：上
あひっ、ああっ、気持ちいぃ・・・❤

Boob Drain Succubus：上
くすくす❤
抵抗しないで満喫しちゃってる❤
「気持ちいい」だなんて素直ね❤
いいのよ❤
他の仲間が戦ってても、そんなことは忘れて、
あなたは快楽を満喫しちゃいなさい❤
どうせみんなサキュバスに負けてしまうの。
だれもあなたを責めないわ。*
みんな仲良く牢屋行き❤
楽しいレベルドレイン生活を送れるといいわね❤

Boob Drain Succubus：上
んふふ。もうイっちゃう？**
おっぱいで甘やかされて、
あっという間におちんちん負けちゃった❤*
ほら、最後は思いっきり上下に弾ませてあげるから、
わたしのおっぱいにずりずり扱かれて、
あなたのレベルを吐き出しちゃいなさい❤えい❤えい❤

Boob Drain Succubus：上
あん❤たくさん出てきた❤
おっぱいにこんなにたくさん❤*
うふふ❤あなたのおかげで、
傷も治ってレベルも上がったわ。この力を使って、
侵入者をみんな、わたしのおっぱいの虜にしてあげる❤

<AT14>
ドレインインプ：上
きゃうっ、大ピンチなのです・・・。
こうなったら最後の抵抗行くですよ！
あーん❤

ドレインインプ：上
んふふ、「吸いつくしのドレインフェラ」❤**
大丈夫です、焦らなくていいですよ？
わたしみたいな小さな子なら、
簡単に引きはがせます❤
だから、ギリギリまで楽しんじゃってください❤

アクティブ：上
はひぃっ・・・❤
力が抜けてっ・・・❤

ドレインインプ：上
すこーしだけです❤
すこしだけ❤*
ほんのちょっとだけ力をもらいますから、
じっとしていてください❤*
嫌になったら引きはがして？
ね？お兄さん❤

選択肢：1
彼女を振り払った
気持ちよすぎて動けなかった

テロップ：中央
Due to arousal, you couldn't refuse her request!

選択肢：1
気持ちよすぎて動けなかった

ドレインインプ：上
きゃう！
ううっ、すごい意志の強さなのです・・・。

アクティブ：上
くっ、このっ・・・！**
ああっ、なんで、はがれない、あひぃっ❤

ドレインインプ：上
くすくす❤
もがいても引きはがせないですか？*
わたしの方が、力が強いみたいですね❤
ドレインでたっぷり強くなっちゃいました❤

テロップ：中央
相手より「力」が低いため、
敵を振り払うことができない！

アクティブ：上
はひぃっ・・・❤

ドレインインプ：上
あは、体から力が抜けちゃいましたね❤**
それじゃあ吸っちゃいます❤
んっちゅぷ❤じゅるるるぅ❤

ドレインインプ：上
すこーしづつ、すこしづつ❤
力をちゅー❤ちゅー❤

アクティブ：上
あうぅっ・・・❤
も、もう、立てない・・・❤

ドレインインプ：上
あん❤
気持ちよすぎて、体を支えられないですか？*
いいですよ❤
わたしが抱っこして、
立てるように支えててあげます❤
だから、もっと吸わせて？
んっ・・・❤ちゅっ、ちゅぱ❤ぺろえろっ❤じゅるぅ❤

ドレインインプ：上
んっちゅぷっ❤
ふふっ、腰がガクンガクン震えているのです❤*
おちんちん限界ですか？
わたしのお口にびゅーって出しちゃいそうですか？*
今ならまだ間に合うですよ。
頑張って振り払えば、
いい思いだけをして、わたしを倒せるのです❤
そのふにゃふにゃにふやけた体で、
パワーアップしたわたしを
突き飛ばせれば、ですけど・・・❤
んふふ❤ぜんぜん腕に力が入ってないですね❤
頭を引きはがすどころか、
まるでなでなでしててくれているみたいです❤
大きなお手てで、褒めてくれてうれしいですよ❤
お兄さん❤*
ほら、わたしに大事なもの全部吸われちゃいましょう？
白いおしっこ、
お口の中にびゅーびゅー、出すといいのです❤

ドレインインプ：上
んっふ❤ごくっ・・・❤**
ぷはぁっ❤
とってもおいしいのです❤*
わたしを倒せるぐらい強いんですもんね❤
力がたくさん溶けていて、いい味なのです❤*
さあ、他のお兄さんもわたしに負けるといいのです❤
お口でびゅーって出してくれれば、
ごっくんしてあげちゃうのですよ❤

<AT16>
ドレインインプ：上
はううっ、やはり強いのです・・・。
わたし一人で英雄の相手なんて無理ですよぉ・・・。*
他のみんなは奥でごちそうを食べて、
わたし一人に門番を押し付けて・・・
あんまりなのです。
わたしはもうこの牢屋のことなんて、
知ったことじゃないのです。*
ねえ、お兄さんもひどいと思いますよね？**
わたしはもう戦うのをやめるのです。
だから、見逃してほしいのです。*
だめ、ですか？
おねがいなのです・・・❤
お礼ならしますから、ね？

選択肢：1
彼女を見逃した
無視してとどめを刺した

テロップ：中央
Due to arousal, you couldn't refuse her request!

選択肢：1
彼女を見逃した

ドレインインプ：上
あううっ、ひどいのです・・・。

ドレインインプ：上
本当ですか！
うれしいのです❤*
それじゃあ、お礼に、チュッ❤

ドレインインプ：上
あれあれ？お礼のキスでイっちゃったのですか？**
くすくす❤
ずいぶんかわいい射精しちゃいましたね❤
英雄とは思えないのです。
では、わたしはこれでバイバイなのです！

ドレインインプ：上
あは、キスでメロメロですか？
かわいいのです❤*
望むならもっとしてあげますよ？

選択肢：1
もっとしてほしい
もう終わりでいい

ドレインインプ：上
そうですか。それならそれでいいのです。
見逃してくれてありがとう、なのです♪*
それじゃあ、さよならです！

ドレインインプ：上
んふふ、そうですか♪
分かりました❤*
もっとお礼、してあげますね❤
ちゅっ・・・❤ちゅっぷ・・・❤

アクティブ：上
はひぃっ・・・❤

ドレインインプ：上
舌を絡めながら、えろっえる・・・❤
小さな女の子とディープキス・・・❤*
んっちゅ❤
ちゅぱ、ちゅぴちゅぷ❤
唇をあまがみして、はむはむ・・・❤

ドレインインプ：上
んふふ、もっとお礼してあげますね❤
ちゅっ❤ちゅっ❤

ドレインインプ：上
あまぁいキスで頭の中とろけちゃいますか？**
たっぷりとろけてください・・・❤
んちゅ❤ちゅぱちゅぷ❤えれっえるる❤

アクティブ：上
はへぇ・・❤
気持ちいい・・・❤

ドレインインプ：上
どうします？
ここでやめてもわたしは別にいいですけど。*
このまま舌を絡めてたっぷりキスして、
ドピュって出しますか？*
んふふ❤
どうしたいか、教えてください❤

選択肢：1
もっとキスしてほしい
もっとキスしてほしい
もっとキスしてほしい

ドレインインプ：上
くすくす❤そうですか。
それじゃあきちんと答えてあげないといけないですね❤*
見逃してくれたお礼です❤
たっぷりイっちゃってください❤
んっちゅ❤ちゅぱちゅぷ❤んっちゅー❤

ドレインインプ：上
あはっ、わたしの服に向けて、
どぴゅどぴゅ❤どぴゅどぴゅ❤
たくさん出しましたね❤
餞別にお兄さんの力をもらっていくのです❤
見逃してくれた上に、こんなおまけまで、
ありがとうなのです❤

<AT19>
ドレインインプ：上
むうぅ、たっぷり強化しても勝てないなんて、
このままじゃまずいのです・・・。*
かくなるうえは特攻なのです！
えいや！

ドレインインプ：上
ふふ、驚いたのです？
魔力を集中させれば、
体を硬くして攻撃をはじくこともできるのです♪
さあ、隙だらけですね❤
脚を引きずり倒して、えいっ❤

ドレインインプ：上
うふふ❤
体と違って、足裏はやわらかですよ❤*
やわらかな足でたくさんふみふみしてあげるのです❤

選択肢：1
体から力が抜けてしまった
がむしゃらに攻撃した

テロップ：中央
Due to arousal, you couldn't refuse her request!

選択肢：1
体から力が抜けてしまった

ドレインインプ：上
はわわっ、そんな！その体勢からも攻撃できるなんて！
ひぃ、全部は防ぎきれないのです！

ドレインインプ：上
くすくす❤
踏みつけられて、動かなくなっちゃいましたね❤*
もう動きたくないよぉって、
おちんちんさんの意見に負けちゃったのです❤*
足でふみふみ♪
気持ちいいですか？

ドレインインプ：上
おちんちんからドレイン❤
気持ちいいです？*
足で踏まれて喜んで、
力を吸われて喜んで、
ふふっ、マゾの変態さんなのです❤
もっともっと奪ってあげますね❤
えい❤

アクティブ：上
あっ、ああっ、吸われてぇ・・・❤
気持ちいいよぉ・・・❤

ドレインインプ：上
くすくす❤
マゾ豚さんうれしそうなのです❤*
足でぎゅーってしてあげますね❤
押しつぶしながら、裏筋をごしごし♪*
おちんちんからどんどん力が流れてきます❤
気持ちいい、気持ちいい、もっと奪ってぇって・・・❤*
いいですよ❤
全部わたしがもらっちゃうのです❤*
ほらほらほら！
足をしゅこしゅこ早く動かしてあげるので、
さっさとイケ❤どぴゅってイケなのです❤

ドレインインプ：上
きゃは❤
靴下の下でビクンビクンはねているのです❤*
元気なおちんちんさん❤
君のせいでお兄さんは負けちゃったのです❤
反省してくださいね❤ぎゅーっ❤
さて、元気復活ですよ！
もらったエナジーでまだまだ戦えるのです！

<AT20>
ドレインインプ：上
むうぅ、またピンチなのです・・・。**
さっきと同じ手で行くですよ！
防御を強化して特攻なのです！えいや！

ドレインインプ：上
ふふ、さっきよりもさらに硬いですからね♪
お兄さんの攻撃もはじくことができるのです♪*
このあとどうされるかわかりますか？
そうです❤足で踏んで電気あんまです❤
脚を引きずり倒して、えいっ❤

ドレインインプ：上
うふふ❤
さっきみたいにじっくりじゃなくて、
一気にイかせてあげるのです❤
ぐりぐりぐりぐり踏み抜いて、
頭真っ白になってあっという間にどぴゅどぴゅー・・・❤*
覚悟はできましたか？
いくですよ、ほら❤

選択肢：1
体から力が抜けてしまった
がむしゃらに攻撃した

テロップ：中央
Due to arousal, you couldn't refuse her request!

選択肢：1
体から力が抜けてしまった

ドレインインプ：上
はわわっ、そんな！その体勢からも攻撃できるなんて！
ひぃ、全部は防ぎきれないのです！

ドレインインプ：上
あは、気持ちいいの想像して力抜けちゃいました？
電気あんまですよ？
大丈夫です？
そんな無防備な体じゃ、意識飛んじゃうのです❤
体重かけながら、ぐりぐりぐり！

アクティブ：上
あひぃっ❤あぐっ❤ふぁっ❤❤❤

ドレインインプ：上
きゃはは❤
すごい喘ぎ声なのです❤*
ふみふみふみってされて、
たまらないですか？*
おちんちんから、
ビリビリって気持ちいいのが流れてきて
体中がビクンビクンしちゃってますね❤
魚が地面ではねているみたいです❤
小さい女の子に踏まれて、ビクンビクン❤
よだれを垂らして、のたうって、カッコ悪いのです❤
マゾ豚さんは、
こんなのでも気持ちよくなっちゃうんですね❤*
雑に踏んでいるのに、
わたしの足が気持ちよすぎて、
全然逃げられない❤
かわいいのです❤
おちんちんをぎゅーって靴下でつぶされて、
わたしのことを大好きになっちゃう変態お兄さん❤
ほら、もっと踏んでっておねだりしなさい？
気持ちよく靴下に出させてあげるのです❤

アクティブ：上
あぎぃっ❤あがぁっ❤
もっ、もっと・・・❤あああっ❤*
踏んでくださいっ❤サキュバス様ぁ❤

ドレインインプ：上
くすくす❤
マゾ豚さん❤
上手におねだりできましたね❤
さあ、潰しちゃうぐらいのつもりで踏んであげますよ❤
大丈夫です❤
サキュバスあんよは痛くはないのです❤
気持ちいいのがどっと押し寄せてくるだけ❤
ほらほらほら！
足裏に全部吐き出しちゃえ❤

ドレインインプ：上
きゃは❤
靴下の下でビクンビクンはねているのです❤*
元気なおちんちん❤
君のせいでお兄さんは負けちゃったのです❤*
さあ、元気復活ですよ！
もらったエナジーでまだまだ戦えるのです！

<AT1>
ドレインインプ：上
くす。どぷどぷ出してくれたおかげで、
たっぷりレベルが吸えたのです❤
この調子でもっともっと強くなるのです❤

ドレインインプ：上
どぷどぷたくさん出したのです❤
幸せそうな顔で干からびていくですね・・・❤*
それじゃあ骨の兵隊さんにしてあげます。
えい❤*
スケルトンになったら、わたしたちとのエッチが
ずーっと頭の中に残るそうですよ？骨になってまで、
サキュバスの奴隷になれて幸せものですね❤

<AT2>
ドレインインプ：上
きゃは❤精液たくさん出たのです❤**
力がたっぷりもらえてうれしいです❤
ありがと、お兄さん。ちゅ❤

ドレインインプ：上
きゃは、もうイっちゃったですか？
干からびるまで吸ってもらえて、幸せそうな寝顔です❤*
わたしにとどめを刺してもらえてよかったですね❤
捕虜のお兄さん❤*
それじゃあ、スケルトンに変えてあげるので、
おとり役、頑張るですよ❤

<AT3>
Boob Drain Succubus：上
うふふ❤谷間にこんなに出して・・・❤
大事な力わたしに奪われちゃったわね❤

Boob Drain Succubus：上
うふふ❤
ドレインパイズリで気持ちよさそうに死んじゃった❤*
それじゃあなたもスケルトンにしてっと・・・・。
骨になってまで使い倒してあげる❤
うれしいでしょ？人間さん❤

<AT15>
ドレインインプ：上
あううっ・・・。
これがクロワ様が言っていた、聖剣の光、なのです？
体がしびれてうまく動かないのです。

ドレインインプ：上
ぐぬぅ、この状態じゃ、ドレインができないのです・・・。
急がなきゃまずいのに・・・。

<AT9>
ドレインインプ：上
たっぷりドレインしたのです！
ここから反撃ですよ！

ドレインインプ：上
クロワ様みたいに長い時間は力を維持できないですが
この戦いの間ぐらいは持つのです！*
ドレインの恐ろしさたっぷり味わうといいのです！

<AT11>
ドレインインプ：上
はうっ！！敵が中まで入ってきたです！

Boob Drain Succubus：上
ああん、残念。
これ以上、ドレインしている余裕はないわね。

ドレインインプ：上
吸った分の力で戦うです！
普段の数倍増しの力でメロメロにしてやるのです！

<AT23>
Miles：上
よし、これで敵のサキュバスは全部倒したぜ。
急いで牢屋の兵士たちを助けだそう！

Soldier：上
ううっ・・・・。**
ドレインインプさまぁ・・・❤

Miles：上
ちっ、完全に魅了されているな。
体もやつれちまっている。

Nobus：上
みんな衰弱している。
早く街に運ぼう！

テロップ：中央
僕たちは、ドレインサキュバスたちの牢屋を占領し、
彼女たちに囚われていた兵士たちを救い出した。*
レベルを吸われてこそいたが、
人命に影響はなく、
多くの兵士たちが命をとりとめた。
救出からしばらくして・・・・。

Soldier：上
ありがとうございました。
第九騎士団のみなさま。*
あのまま、あの牢屋にいたらどうなっていたことか。
助けていただいて感謝いたします。*
いまの体調ですか？**
恥ずかしい話ですが・・・。
にくい仇であるはずなのに、
彼女たちに植え付けられた快楽は消えていません。
ふとした時に、彼女たちの姿が目に浮かんで、
どうにもならなくなることがあります。*
おそらく、わたしたちが今後サキュバスと戦うことは
難しいでしょう。ですが、もう一度この体を鍛え直して、
魔物と戦うことはできるはずです。
救っていただいた命、
少しでも無駄にならないように、
努力していきます。

Ray：上
・・・・・・♪

テロップ：中央
その後、救出された兵隊たちから、
騎士団にお礼の品が届いた。

テロップ：中央
僕たちは、ドレインサキュバスたちの牢屋を占領し、
彼女たちに囚われていた兵士たちを救い出した。*
救出にこそ成功したが、
しかし、突入するまでの間に、
少なくない数の兵士が吸い殺されてしまった。

Nobus：上
くっ・・・。だいぶ犠牲者が出てしまった。
もう少し早くたどり着けていれば・・・。

Ray：上
・・・・・・。

Miles：上
悔やんでも仕方ねぇ。
救えた分を喜ぼうぜ。*
それに今後あたらしい犠牲者が出なく済む。
これが一番重要だ。そうだろ？*
ドレインサキュバスか・・・。
レベルを大量に吸って力を蓄えていたから、
女王が消滅した後も、生き残ってやがったんだな。
他にもまだサキュバスの残党がいるかもしれねえ。
気を抜かずにいこうぜ。

テロップ：中央
その後、救出された兵隊たちから、
騎士団にお礼の品が届いた。

<AT17>
テロップ：中央
捕虜の救出に失敗し、
乳魔のサキュバスに捕えられてしまった主人公は、*
他の仲間たちとともに
ドレインサキュバスの牢屋に閉じ込められていた。

Ray：上
くぅっ・・・・。

Boob Drain Succubus：上
うふ、うふふふ❤
女王様を倒した英雄に勝っちゃった♪*
ねえ、ボク、とっても強いんでしょ？
それなのにどうしたの？わたしたちなんかに負けて・・・。*
久々の戦いで、力が出せなかったのかしら。**
それとも、
最近サキュバスと戦ってなかったせいで、
ムラムラがたまってた❤、とか？

Ray：上
くっ・・・。ふざけるな。そんなこと・・・。

Boob Drain Succubus：上
強がり言っちゃって。
かっこわるい❤*
ほら、見て？
あなたが負けたおっぱいよ？

Ray：上
あうっ、やめろ、そんな風に揺らすなぁ・・・❤

Boob Drain Succubus：上
うふふ❤
ぷるんぷるんってされて、たまらなくなっちゃう？*
わたしがおっぱいを揺らして誘惑しても、
見なきゃいいだけ❤「やめろ」なんて言わなくても、
目をそらせばいい・・・❤
でも、おっぱいがエッチすぎて、
自分で目が離せないのよね❤*
ダメダメな英雄くん❤
くすくす❤

Ray：上
うっ、ううっ・・・❤❤

Boob Drain Succubus：上
お顔を真っ赤にしながら、
おちんちんをビクビク勃起させて・・・❤
かわいい❤
さてと、
からかって遊ぶのはこの辺にして、
そろそろ気持ちいいこと、始めるわね。
怖がらなくていいのよ❤
力を吸い取ってしまうけれど、
とっても気持ちよくて・・・。
頭の中まっしろのうちに、
ぜんぶ終わっちゃうから❤

Boob Drain Succubus：上
よいしょっと・・・❤

Ray：上
はひぃっ❤
あううっ、やわらかくてぇ・・・❤*
ああっ、ダメなのに、
逃げなくちゃ、ダメなのにぃ・・・・❤

Boob Drain Succubus：上
んふふ、
下級サキュバスのやわらかおっぱいに、
また負けちゃうね❤
いいのよ❤
あなたが頑張って蓄えた力、
全部わたしに捧げてもいいの❤
もう女王様はいない。
あなたが、これ以上頑張る必要なんてないわ。*
だから・・・。
英雄くんの戦いはもうここでおしまい❤*
わたしのおっぱいの中で、
気持ちよく、おわっちゃうの❤

Ray：上
あっ、ああっ、だめ・・・❤**
こんな、こんなぁ❤
相手はただのサキュバスなのにぃ・・・・❤*
気持ちよくてぇっ・・・❤
あうっああっ❤❤

Boob Drain Succubus：上
あは❤
素直に「気持ちいい」って言えて、えらいね❤*
こんな風におっぱいをたっぱんたっぱんって、
大きく動かしてあげれば、*
すぐにおちんちんが気持ちよくなって、
頭の中はまっしろけになっちゃう❤
男の子はみんなそうなの。
このままじゃ力を吸われちゃうのに、
おちんちんさえ気持ちいいなら、
そんなことどうでもいいもんね❤

Ray：上
うっ、あううっ、腰が溶けるぅっ・・・❤

Boob Drain Succubus：上
くすくす❤
気持ちいいわよねぇ、わたしのパイズリ❤*
やわらかいおっぱいで隙間なくおちんちんを締め付けて
にゅこにゅこ、たぷんたぷん❤*
耐えられないんでしょ？腰が震えているわ❤**
我慢なんてしなくていいのよ。
わたしのおっぱいに出しなさい❤*
谷間の中で、熱い精液をどぴゅって、
出しちゃいなさい❤

Ray：上
あふっ、ああっ・・・❤
気持ちいいぃ・・・・❤

Boob Drain Succubus：上
ほら、精液からドレイン・・・❤

Boob Drain Succubus：上
あはっ❤
英雄くんの力がたっぷり流れ込んでくる❤*
力も技術もどんどんおっぱいに吸われて、
わたしのものに・・・❤*
うふふ❤
奪うのって楽しいわ❤

Ray：上
はひぃっ・・・❤
もっと、もっとしてぇ・・・❤

Boob Drain Succubus：上
あらあら、止めなくていいの？
力、からっぽになっちゃうわよ？

Ray：上
だめ、やめないで・・・❤
おねがいっ・・・❤もっと、もっとパイズリしてぇ・・・❤

Boob Drain Succubus：上
くす❤くすくす❤**
かわいい❤**
かわいいね❤**
パイズリが気持ちよくて、
自分からお姉さんにおねだり❤*
英雄くんなのに、恥ずかしいね❤

Ray：上
はひぃっ、あっ、あっ、早くなってぇ・・・❤**
パイズリぃ❤
気持ちいいよぉ❤❤

Boob Drain Succubus：上
お姉さんの本気のパイズリ、すごいでしょ？
きっと射精が止まらなくなるよ❤*
大丈夫、スケルトンにまではしないから・・・❤**
君たちのせいで数が減っちゃったドレイン奴隷に、
英雄くんにはなってもらうからね❤*
だから、死んじゃうちょっと前、
一番気持ちいいところまで、
吸い取ってあげる❤
ほらほらほら❤

Ray：上
止まらないっ、止まらない・・・・❤❤
あふぅ・・・❤❤

Boob Drain Succubus：上
くすくす❤
谷間がどろどろだわ❤*
こんなに力を吐き出して、ダメな子❤
頑張って蓄えてきたのにね❤
パイズリに負けて全部出しちゃった❤

Ray：上
はひぃっ・・・❤おねえさん・・・❤
もっと・・・❤*
もっと・・・❤おねがい・・・❤

Boob Drain Succubus：上
ダメよ、英雄くん❤
ここでおあずけ。*
これ以上吸ったらあなた死んじゃうもの。
だから、我慢しなさい❤*
パイズリしてほしければ、
どうしてほしいか、分かるわよね？
うふふふ❤

テロップ：中央
こうしてBoob Drain Succubusに死ぬ寸前まで
パイズリで搾り取られた僕は、
すっかり彼女の虜になってしまった。
いくつもの危機を乗り越えて、
ようやく得た力を、
喜んで彼女の胸の中にすべて吐き出して、
普通の市民となんらかわらない、
むしろそれよりも貧弱な体になってしまったのだ。*
しかし、後悔はなく、
ただただもう一度彼女に気持ちよくしてほしい、
ということ以外、何も考えられなかった。
牢屋の付近に住むモンスターを命がけで狩り、
上がったレベルを、その後幾度も彼女に貢ぎつづけた。*
そう、女王は退治されている。
もはや力を貢いだところで、
人間に大きな危機にはならないだろう・・・。だから・・・。
そんな甘い考えをよそに、
ドレインサキュバスたちは着実に力を増し、
王国に害をなしていくことになる。
こうして、英雄にまで上り詰めた僕らの物語は、
敵の下級淫魔にレベルを貢ぐ、みじめな奴隷に堕ちて
その幕を閉じたのであった。

<AT17-2>
テロップ：中央
捕虜の救出に失敗し、
ドレインインプに敗れてしまった主人公は、*
彼女に見下ろされながら、
情けなく、地面に横たわっていた。

ドレインインプ：上
くすくす❤
もう動けないですか？

Ray：上
くぅっ・・・・。

ドレインインプ：上
レベルをたっぷり吸ったわたしたちの強さ、
身にしみたです？*
あんまり長持ちしませんけど、
吸った直後はとっても強いのです♪
英雄だって、どぴゅって倒せちゃうのです❤くすくす❤

Ray：上
あっ、あっ、やめろっ❤

ドレインインプ：上
魔力たっぷりまとわせながら、
おちんちん踏まれて、脳みそ蕩けちゃいますか？*
蕩けちゃえばいいのです❤
誰も見てないですよ❤*
団長さんのお仲間はみんなわたしたちの虜。
あっちの牢屋の方で、
気持ちよくかわいがられているのです❤
どんどん力吸われちゃいますね。
強い強い団員さんたちが、あっという間に、
よわよわにされて、わたしたちに吸い尽くされちゃう❤
くすくす❤どうしてそんなに、
うれしそうな顔をしているのです？*
団がぼろぼろにされちゃうことよりも、
おちんちん踏まれる喜びの方が、勝っちゃうのですか？
くすくす❤

ドレインインプ：上
くす♪
足で力を吸ってあげると、
腰が浮いちゃいますね❤
もっと吸ってよぉっておねだりするみたいに、
わたしの足におちんちんを押し付けて、
ふふっ、変態さんなのです❤
ぐりぐり、ぐりぐりされて、たまらないですか？
おちんちんふみにじられて、
気持ちよくなっちゃいますか？
頑張って耐えれば、
わたしたちの力もだんだん薄れて、
勝てるようになるかもしれませんよ？
ほら、がんばれ、がんばれ・・・❤

Ray：上
はひぃっ❤こ、こんなの・・・❤
耐えられないっ❤❤❤

ドレインインプ：上
あは、精液が昇ってきたのです。
もう出ちゃいますね❤*
小っちゃい女の子に、あんよで踏まれて、
どぴゅどぴゅ、って射精❤
かっこ悪い❤
でも、そんなプライド全部捨ててください。
マゾ豚さん❤*
わたしがたっぷり飼ってあげるのです。
団長さんは、これからわたしの家畜になって、
経験値をたっぷり貢ぐ・・・❤
だから、うりうりって踏まれて、
頭真っ白にして、*
どぴゅどぴゅどぴゅって射精して、
いいんですよ❤*
ほら、ぐりぐりぐりー❤

Ray：上
あっ❤ああっ・・・❤

ドレインインプ：上
くすくす❤
漏らすみたいに二回連続でお射精❤
ドレインされるの、そんなに気持ちよかったですか？
力を吸われて、ぞわぞわーって気持ちよくなって、
みんな、腰を抜かしながらお射精しちゃうのです。*
こんなの味わっちゃったら、
もうわたしのこと、嫌いになれませんよね❤*
あは、団長さん。
とってもカッコ悪いお顔です。*
もっともっと踏んでほしい❤
もっともっとわたしに可愛がってほしい❤そんな奴隷の
目をしていますよ？自分で気づいてますか？
わたしに指摘されても、
とろけ顔、治りませんね。くすくすくす・・・❤*
ほら、ワンちゃん❤
もっとおちんちんいじめてほしければ、
わたしにおねだりするのです❤
わたしの手の甲にキスをして、
インプ様の奴隷になる、って誓う・・・❤*
できますよね？

Ray：上
あひっ、あひぃぃっ・・・❤**
ドレインインプ様ぁ・・・❤❤❤

ドレインインプ：上
そう、いい子です❤
ほら、キスしていいですよ❤*
お兄さんの大きな手で、
わたしの小さな手をにぎって・・・❤*
手の甲に、服従のキス❤**
んふっ♪よくできましたね❤**
これでお兄さんはもう、家畜なのです❤**
団長さんじゃないです。英雄さんでもないです。
ただのわたしのペット❤
経験値をたっぷり集めてくれる、マゾ豚さん❤
あは、足の下のおちんちんが、ビクンって震えました❤
マゾ豚って言われて、喜んでいるんですか？*
それじゃあ、ほら、ぎゅー❤

Ray：上
はひぃっ❤あっ、あっ、インプ様ぁ❤❤

ドレインインプ：上
ぐりぐりぐりー♪

Ray：上
はふっ❤❤ああっ、と、とまらないっ❤**
足が気持ちよくてっ❤
あひぃっ❤❤

ドレインインプ：上
くす❤
わたしにお兄さんの人生、ぜんぶよこせなのです❤*
ほら、ほら、ほら❤

テロップ：中央
こうしてドレインインプにレベルが空になるまで、
搾りつくされた主人公は、
すっかり彼女の虜になってしまった。
必死に逃げれば、王都に戻ることもできただろう。
しかし、彼女に踏まれ、刻まれた快楽の刻印は、
主人公の心を完全に支配していた。
彼女に踏まれるために、
今日も森でモンスターを狩る日々。*
たまったレベルを繰り返しささげ、
快楽とレベルドレインで
肉体と精神がおかしくなりながらも、
モンスターと戦えなくなる日まで、
延々と彼女に奴隷として尽くしたのだった。*
こうして僕らの冒険は、
ドレインインプのレベルタンクになり、
その幕を閉じた。

<AT17-3>
テロップ：中央
捕虜の救出に失敗し、
ドレインインプに敗れてしまった主人公は、*
彼女に見下ろされながら、
情けなく、地面に横たわっていた。

Ray：上
くぅっ・・・・。

ドレインインプ：上
くすくす❤
女王様を倒した英雄くんも、
ついにおちんちんの気持ちよさに負けちゃいましたね❤
男の子はやっぱり気持ちいいことには勝てないのです。
援軍に奇襲されたりしなければ、あの谷での戦いだって
あんなぼろぼろには・・・。
崖の上の遠くの方にいたわたしたちは、
なんとか逃げ延びましたけど、
たくさんのサキュバスがあそこでやられちゃったのです。
だから、これは敵討ちですよ・・・❤
あーむっ❤

Ray：上
はひぃっ❤

ドレインインプ：上
んっ、れろっ❤**
おちんちんのさきっぽから、
たくさんエナジーを吸い出すのです❤*
ほら・・・❤ちゅうううぅ❤

Ray：上
あぐぅっ・・・❤❤はへぇ・・・❤

ドレインインプ：上
お膝をガクガクさせて、
とっても気持ちいいみたいですね❤
くすくす❤
このおちんちんがついていなければ、
わたしたちみたいな小さな悪魔に負けることもないのに*
そんな弱点を握られて、とってもうれしそうなお顔❤
男の子ってほんとうにお馬鹿なのです❤*
ほらほら、お兄さんが負けちゃったわたしのお口。
たっぷり味わってください❤*
この小さな舌でちろちろって
カメさんの裏をなめてあげます。*
そうすると、どんな男の人でも、
もっと気持ちよくしてほしいって
腰が前に出てくるのです❤
あとはそのおちんちんをずっぽり咥えて、
動けなくなるまで一気にドレイン❤*
これやると、気持ちよすぎて頭が壊れちゃうから、
ドレインタンクにする人にはしないのです。*
でも、お兄さんはここで壊しちゃっても、
別にいいですよね❤*
いやなら、ちろちろされても、
おちんちん動かさないでください❤*
ほら、えるっ、れろぉ・・・❤

Ray：上
あっ、ああっ・・・。
あたたかいのが、先端にまとわりついてきてぇ・・❤*
だめ、だめだっ、耐えなきゃ・・・❤
うううっ❤❤

ドレインインプ：上
くすくす❤
おちんちん、前に出しちゃいましたね❤

Ray：上
あうううぅっ・・・❤気持ちいいぃっ❤❤❤

ドレインインプ：上
おくひのなか、精液がぐんぐん昇ってきてます。
瞬殺です❤お兄さん❤
ちゅぱちゅぷ、じゅるるぅ❤

Ray：上
はひぃっ、だめっ❤腰が勝手に・・・❤

ドレインインプ：上
んっ、えるれろぉ❤
射精止まらないですか？*
いいですよ。止めなくて❤
全部、わたしのお口に吸われちゃえばいいのです❤

テロップ：中央
こうしてドレインインプに強烈な快感を味合わされ、
レベルが空になるまで搾りつくされた主人公は、
まともな会話もできないほどの廃人にされてしまった。
しかし、死ぬことも許されず、
砦に住むサキュバスたちによって、
ギリギリのところでエナジードレインを止められては、
延々とおもちゃにされ、もてあそばれたのであった。

ドレインインプ：上
きゃはは❤
今日も奴隷さんで遊んであげるのです❤*
英雄にまでなれたのに、わたしたちに
こうやっておもちゃにされるのはどうですか？

Ray：上
あう、あううう・・・・。

Boob Drain Succubus：上
くすくす❤
言葉も忘れちゃったのかしら。*
力を吸われて、
頭の中もお馬鹿にされて、とっても恥ずかしいわね。*
あなたが女王様を倒したから悪いのよ。
その分、しっかり償ってもらわなきゃ。

Boob Drain Succubus：上
とりあえずそうね。
女王様が復活するまでは、
延々となぶってあげようかしら❤
ほら、ぱふぱふされながら・・・❤

ドレインインプ：上
わたしにお股ですりすりされて、
たくさん出すのです❤

Ray：上
あっ、あっ、ああっ・・・・❤❤

<TK0>
Ray：上
はぁ・・。はぁ・・❤

Miles：上
うっ・・・❤ちくしょう・・・❤

Nobus：上
だめだっ・・、おれっ、もう・・・❤

アクティブ：上
ああ・・・❤

ドレインインプ：上
あれあれ？
ようやく奥までたどり着いたのに、
わたしでオナニーしちゃうのですか？
おちんちん取り出してシコシコ、シコシコ❤
くすくす❤ダメな大人さんなのです❤*
魔物をたくさん倒して、くたくたでしたもんね。
そんなところをわたしたちにエッチに誘惑されて・・・❤
簡単に発情しちゃったのです❤
もう戦うのなんて嫌ですか？
それなら、頭空っぽにして、
お猿さんみたいにシコシコしていいですよ❤
ほら、周りのことなんて忘れて、
シコシコ❤シコシコ❤*
イっちゃいそうになっても、
シコシコやめないで、びゅーって出してください❤*
舌を出してべーってしてあげますから、
わたしのお口に出すのです❤*
ほら、べぇーっ・・・❤

ドレインインプ：上
たっぷり出たのを、吸い取るのです❤
ぱくん♪

ドレインインプ：上
あん、んっ❤ごくっ❤
んふふ、おいしいのです❤*
力をたっぷり、ありがとうなのです❤
さあ、この力で、
他のお兄さんたちを全滅させちゃうですよ！

<TK2>
Ray：上
はぁ・・。はぁ・・❤

Miles：上
うっ・・・❤ちくしょう・・・❤

Nobus：上
だめだっ・・、おれっ、もう・・・❤

アクティブ：上
ああ・・・❤

ドレインインプ：上
ぷぷっ、他の人もわたしでシコシコしちゃうのですか？**
ようやく奥までたどり着いたのに、
おちんちんがうずうずして、我慢できなくなって・・・、
敵の女の子の前でオナニー♪ダメな大人さんですね❤
いいですよ。仕方ないのです。
仲間がシコシコしているの見て、
わたしに魅了されちゃうのは、おかしくないのです❤
ほら、舌をれろれろしているわたしのお口に向けて、
いっぱいシコシコ♪シコシコ♪*
うっとりしちゃうぐらい気持ちいいですか？
シコシコ❤シコシコ❤*
最後は腰をピンって
突き出しながらびゅーって出しちゃってください・・・❤

ドレインインプ：上
あん、んっ❤えるっ、ごくっ・・・❤
んふふ、おいしいのです❤*
お兄さんもたっぷり出せましたね❤えらいえらい❤
おかげで力がみなぎるのです♪

<TK3>
Ray：上
はぁ・・。はぁ・・❤

Miles：上
うっ・・・❤ちくしょう・・・❤

Nobus：上
だめだっ・・、おれっ、もう・・・❤

アクティブ：上
ああ・・・❤

ドレインインプ：上
あは、わたしの前でオナニー始めちゃいました❤
突入はもうあきらめたです？*
奥に捕まった人間さんを助けなきゃいけないのに、
サキュバスの前で一生懸命オナニー❤
お兄さんは悪い子ですね❤
ほら、お手てをお兄さんの手に合わせて
動かしてあげます。
手でわっかを作って、シコシコ❤シコシコ❤
くすくす❤
気持ちよくて腰がふるえちゃいますか？
かわいいのです❤
もう出ちゃいますか？
たいして早くない動きなのに、
全然我慢できなくてカッコ悪いのです❤
ほら、びゅーって出してください❤
お兄さんの力、わたしがもらっちゃうのです❤

ドレインインプ：上
くすくす❤どぴゅどぴゅー❤
わたしの手のわっかめがけて、
白いのがいっぱい飛んできました❤
おいしい力ありがとうなのです。
この力で侵入者さんを撃退しちゃうのですよ！

<TK4>
Ray：上
はぁ・・。はぁ・・❤

Miles：上
うっ・・・❤ちくしょう・・・❤

Nobus：上
だめだっ・・、おれっ、もう・・・❤

アクティブ：上
ああ・・・❤

ドレインインプ：上
あは、またオナニーですか？
英雄の騎士団さんは、おちんちんに素直なのです❤*
奥に捕まった人間さんを助けなきゃいけないのに、
わたしの前でシコシコ、シコシコ❤
しごき始めちゃったら気持ちよくて止まらないですか？
仲間を裏切る悪い子のおちんちん、
じーっと見ててあげます❤
見られながらシコシコいっぱいするのです❤
んふ、わたしみたいな小さい子に「悪い子」って
言われておちんちんビクンってさせちゃうんですか？
変態さんなのです❤
そんな変態さんのおちんちんは、
いじめて射精させてあげます。
イク寸前で、指でピンってしてやるのです❤
ほら、指ではじかれてドビューっておもらし❤
わたしに力を全部渡しちゃえなのです❤

ドレインインプ：上
くすくす❤どぴゅどぴゅー❤
指なんかで射精させられて、
大事な力を全部吐き出しちゃいました❤
おいしい力ありがとうなのです。
この力で侵入者さんを撃退しちゃうのですよ！

<TK5>
Ray：上
はぁ・・。はぁ・・❤

Miles：上
うっ・・・❤ちくしょう・・・❤

Nobus：上
だめだっ・・、おれっ、もう・・・❤

アクティブ：上
ああ・・・❤

ドレインインプ：上
くすくす❤どうしたのです？
戦いをやめて、敵の前でシコシコ始めちゃいました❤*
とろけ顔になって一生懸命しごいているのです❤
ドレインでパワーアップした、わたしの淫気に当てられて
メロメロになっちゃったんですね❤
魅了されて頭がボーっとしているのなら、
そのまま、わたしのこと大好きになっていいのです❤*
ほら、大好きな子に見られながら、
シコシコ❤シコシコ❤*
大事な力を奪われちゃいますね❤
でも、大好きな子にあげられるなら、とってもうれしい❤
そんな気持ちで頭がいっぱい・・・❤
あは、コクンコクン頷いちゃって、
とってもかわいいのです❤*
ほら、ひざまずいて・・・❤
お顔をなでなでしててあげますから、
たくさん出していいのですよ？
そう、そうやってわたしの顔をじっと見ながら、
シコシコシコシコ❤
びゅーって出してください❤

ドレインインプ：上
くすくす❤どぴゅどぴゅー❤
わたしの足めがけて、
白いのがいっぱい飛んできました❤
おいしい力ありがとうなのです。
この力で侵入者さんを撃退しちゃうのですよ！

<TK6>
Ray：上
はぁ・・。はぁ・・❤

Miles：上
うっ・・・❤ちくしょう・・・❤

Nobus：上
だめだっ・・、おれっ、もう・・・❤

アクティブ：上
ああ・・・❤

ドレインインプ：上
あは❤お兄さんもわたしにメロメロですか？
戦いをやめて、シコシコ始めちゃいました❤*
他の仲間が戦っていても、もう関係ないのです。
大好きな私のこと以外、目に入らない・・・❤*
うっとりしながら、おちんちんをシコシコ❤シコシコ❤
わたしに見られながら、シコシコ❤シコシコ❤*
くすくす❤
腰を震えさせて、とってもかわいいのです❤*
お兄さんが射精すればわたしがパワーアップして、
仲間がピンチになっちゃうかもしれません。
でも、我慢なんてできないですよね❤
大好きなわたしの前でのシコシコが、
気持ちよくて気持ちよくてたまらない・・・・❤
ほら、出ちゃう出ちゃう・・・❤びゅーって出してください❤

ドレインインプ：上
くすくす❤どぴゅどぴゅー❤
白いのがいっぱい飛んできました❤*
おいしい力、ありがとうなのです。
この力で侵入者さんを撃退しちゃうのですよ！

<TK7>
Ray：上
はぁ・・。はぁ・・❤

Miles：上
うっ・・・❤ちくしょう・・・❤

Nobus：上
だめだっ・・、おれっ、もう・・・❤

アクティブ：上
ああ・・・❤

Boob Drain Succubus：上
あらあら、
わたしのおっぱいを見ながらシコシコしちゃうんだ❤*
んふふ、英雄の騎士団なんて言われているのに、
ここに捕まっていた男たちと変わらないのね。
おっぱい見せてあげればすぐおバカになっちゃう❤
いいのよ❤何にも悪いことなんてない❤
男の子は、おっぱいを見て幸せになっていれば、
それでいいの❤
ほら、お顔を包んであげるわね❤
幸せいっぱいになりながら、
おちんちん扱いて、
気持ちよーく、イっちゃいなさい❤
ぱふぱふ・・・❤ぱふぱふ・・・❤

Boob Drain Succubus：上
んふ、出てる、出てる・・・❤
あん、力がたっぷり溶けていておいしいわ❤*
気持ちよさそうな顔で、倒れちゃったわね❤
ほら、他の子もわたしのところに来ていいのよ？
この子と同じように幸せに吸いつくしてあ・げ・る❤

<TK8>
Ray：上
はぁ・・。はぁ・・❤

Miles：上
うっ・・・❤ちくしょう・・・❤

Nobus：上
だめだっ・・、おれっ、もう・・・❤

アクティブ：上
ああ・・・❤

Boob Drain Succubus：上
はぁい、いらっしゃい❤
やっぱり誘惑されたら耐えられなかったわねー❤*
あんなふうにおっぱいむぎゅってされながら誘惑されたら
「僕もおっぱいで気持ちいいことされたいよぉ」って
我慢できなくなっちゃった？
くすくす❤ごめん、ごめん、
そんなに顔を赤くしなくていいのよ❤
男の子はみんなそうなんだから。
ほら、顔を捕まえてあげる。
おっぱいの甘い匂いを嗅ぎながら、
たくさんシコシコしなさい❤
ふふ、命令するまでもなくシコシコ止まらないね❤
気持ちよくなりたくて、頭真っ白かなぁ❤*
おっぱいに埋もれて、幸せいっぱいになりながら、
おちんちんをシコシコ❤シコシコ❤*
ほら、もう出ちゃう。全然我慢できない❤
漏らすみたいに、気持ちいいお射精が来ちゃうね❤
ぱふぱふ・・・❤ぱふぱふ・・・❤シコシコ❤シコシコ❤

Boob Drain Succubus：上
んふ、出てる、出てる・・・❤
こんなにたくさん出して、とっても満足してくれたみたい❤
あん、力がたっぷり溶けていておいしいわ❤
この子みたいに、
他の子もわたしのところに来ていいのよ？
何人でも、わたしがオナニーのお手伝いしてあげる❤

<TK1>
Ray：上
はぁ・・・❤はぁ・・・❤

Miles：上
ううっ・・・❤たのむ・・・❤
もう我慢できねぇよ・・・❤

Nobus：上
だめだっ・・、おれっ、もう・・・❤見ているだけで・・・❤
うううっ、お願いします・・・❤

アクティブ：上
ううっ、気持ちよくしてください・・・❤
お願いします・・・❤

ドレインインプ：上
あは、わたしにレベルをちゅーちゅーしてくださいって、
おねだりですか？*
小さい子に頼み込んじゃって情けないのです❤
たっぷり吸い取ってやるのです❤

<TK9>
Ray：上
はぁ・・・❤はぁ・・・❤

Miles：上
ううっ・・・❤たのむ・・・❤
もう我慢できねぇよ・・・❤

Nobus：上
だめだっ・・、おれっ、もう・・・❤見ているだけで・・・❤
うううっ、お願いします・・・❤

アクティブ：上
ううっ、気持ちよくしてください・・・❤
お願いします・・・❤

ドレインインプ：上
くすくす❤
奥に進むのはもうやめて、おねだりしちゃうのですか？*
英雄の騎士団だからって警戒してたのに、
こんな風に自分から負けちゃうなんて、
カッコ悪いのです❤
いいですよ❤たくさん力を吸ってあげるのです❤

<TK10>
Ray：上
はぁ・・・❤はぁ・・・❤

Miles：上
ううっ・・・❤たのむ・・・❤
もう我慢できねぇよ・・・❤

Nobus：上
だめだっ・・、おれっ、もう・・・❤見ているだけで・・・❤
うううっ、お願いします・・・❤

アクティブ：上
ううっ、気持ちよくしてください・・・❤
お願いします・・・❤

ドレインインプ：上
あは、わたしみたいな小さい子に頭を下げて、
みっともないのです❤*
そんなに気持ちよくしてほしかったのですか？
プライドなんて全然ないお兄さんなのです❤*
いいですよ❤
ほら、たくさん力を吸ってあげるのです❤

<TK11>
Ray：上
はぁ・・・❤はぁ・・・❤

Miles：上
ううっ・・・❤たのむ・・・❤
もう我慢できねぇよ・・・❤

Nobus：上
だめだっ・・、おれっ、もう・・・❤見ているだけで・・・❤
うううっ、お願いします・・・❤

アクティブ：上
ううっ、気持ちよくしてください・・・❤
お願いします・・・❤

Boob Drain Succubus：上
ふふ、おっぱいでしてほしいの？
我慢できないんだ❤*
おねだりできるかわいい男の子は、
たっぷり気持ちよくしてあげて、
すぐに天国に連れて行ってあげる❤

<OP1>
テロップ：中央
再度OPを見ますか？

選択肢：1
見ない
見る

<OP0>
Nobus：上
レイ、今時間あるかな？
報告があるんだけど・・・。*
ああ、例のサキュバスの残党捜索の件だよ。
俺たちは北の森の方を捜索していたんだ。
そしたら・・・。

Soldier：上
た、助けてくれっ！！

Nobus：上
・・・・！大丈夫か！

Soldier：上
お、おれはサキュバスに捕まってたんだ。
ここの奥にサキュバスたちの牢屋がある！*
何度も何度もレベルを吸われて・・・。
空っぽになったら今度は魔物と戦わされて・・・。*
ああ、気が狂いそうだ！
もう何度彼女たちに吸い取られたか分からない・・・！*
今もレベル上げのために魔物と戦っていたら、
アンタたちの姿が見えた！
頼む故郷に連れ帰ってくれ！

Nobus：上
サキュバスたちの牢屋・・・！
安心しろ。俺たちは王国の騎士団員だ。*
よし、すぐに詰め所まで案内するからついてきてくれ。

Nobus：上
って感じで、やつれた様子の兵士を保護したんだ。**
初めはその人も落ち着いている様子だったんだけど、
街が近づいてくるとだんだん挙動不審になりはじめて、*
最後には、
「彼女たちのところに戻してくれ」
って叫んで暴れ出してさ。
俺たち数人がかりで捕まえて、
なんとかここまで連れてきたよ。*
今は症状が落ち着くまで、
地下の留置所で休んでもらっている。*
このサキュバスの牢屋の件、
放ってはおけないと思う。
レイはどう思う？

Ray：上
・・・・・。

選択肢：1
捕まった人たちを助けに行こう

Nobus：上
うん、わかった。
すぐに助けに行こう！

Ray：上
・・・・・！

Miles：上
あれが、その兵隊が言ってた、
ドレインサキュバスの牢屋か。*
小さい砦ぐらいのサイズはあるな。
中にいったい何人捕まっているんだ？

ドレインインプ：上
はぅあ！王国軍が襲撃をしかけてきたのです！**
あの顔は知っているです。
女王様を倒した英雄の騎士団ですよ！
このままじゃまずいのです！

ドレインインプ：上
むむむ・・・・・。
こうなればここの餌たちをみんな使っちゃうのです！*
スケルトンたちで足止めをしている間に、
レベルを吸えるだけ吸って迎撃するのです！

Miles：上
ちっ、警備の魔物のお出ましだ。**
敵は籠城のかまえみたいだな。
数も多いし、なかなか手ごわそうだぜ。

Nobus：上
捕虜がどうなるか分からない。
一刻も早く救出しよう！

Miles：下
おい、ノブ。
お前また女王「様」って言っているぜ。
サキュバスの女王に様付けして、大丈夫かよ。
あの時、くらった術が残っているんじゃないのか？

Nobus：下
うわ、ほんとだ・・・。
無意識に言ってたな。
気を付けるよ。
体の方は大丈夫だ。
今は目の前の戦いに集中する！