<OP0>
テロップ：中央
After Commander Ray's defeat,
The village was promptly attacked by the
elves the succubus had corrupted.
During the attack, there was an elf who was 
captured by Cherish, despite her
resistance...

Elf：上
Uurgh...! I'll never become a succubus!

Cherish：上
I told you the heroes are defeated, but you
just keep being stubborn❤*
Well. If you're resisting that much, I'll 
turn you into mush myself...*
Hora...❤
Stare into my eyes...little Elf❤ 

Elf：上
Ah...aaaooh...❤ W-What are you...❤

Cherish：上
Pfft❤ You actually looked? Pathetic❤**
Even though you know looking would make you sink,
you couln't even stop yourself anyway...a low
life, who just willingly betrayed their friends-
Teehee❤
Horaa...silly little Elf... Stare deeply into
my eyes and feel my magic fill you up-

Elf：上
Stoppp... F-Feels soo good...❤

Cherish：上
You like it? You gonna sink even further?
Just bathing in my magic, makes you want to drop
even deeper and deeeper for me...
And, by doing this...❤**
How would you end up reacting if I teased
your pussy with my foot?

Elf：上
Ahieeee...no...stoppp...❤
I beg of you...don't touch me down
theraaaaah...❤

Cherish：上
No can do. This is your punishment.**
Your training for stri-king-back-at-me-♪
A deep pussy massage with my feet...❤*
How does it feel? Your mind drunk off my
magic...my feet teasing you down bellow...*
It feels so good you can feel yourself
turning stupid can't you?❤

Elf：上
Aaaahhh...it...f-feels s-soo good...❤
M-Muhstreiss Chereeshhh...❤

Cherish：上
Kuhuhu❤
So you've ended up becoming my servant already?*
Only a true perv would end up grinding their
hips against me like that-
And you were trying so hard to be dignified and
strong too. I can't think of a bigger failure.❤
Hora hora- I'll rub you a little more❤
Your pussy will break completely...
Squish...squish...❤

Cherish：上
Ahahaha!❤
What wet, lewd sounds you're making-*
I'll infuse you with even more magic❤
Let my magic take over your mind and
e-jac-u-late-❤ Silly Elf❤

Elf：上
O-Ooooaaaahh❤❤

Dark Elf：上
Ah...haaah...❤

Cherish：上
Kyahaha!
あっという間にサキュバスに生まれ変わっちゃったね❤*
頭の中、もっと気持ちよくなりたいって思いで、
いっぱいなんでしょ？*
ほら、あっちに、
まだサキュバスに堕ちてないElfがいるよ？
お姉さんはどうするの？

Dark Elf：上
はぁはぁ・・・❤
襲います・・・❤襲って、一緒にサキュバスに・・・❤

Cherish：上
よくできました♪ご褒美に撫で撫でしてあげる。
もちろん足でね❤

Dark Elf：上
あぁぁ❤ありがとうございますぅ・・・❤

テロップ：中央
その後 、
サキュバスに堕ちたElfたちによる村の侵攻は、
止まることなく行われた。
戦い続ける者もいたが、
次々と同胞がサキュバスへと変えられていく戦場の中、
彼女たちが堕ちてしまうのも時間の問題だった。
こうして英雄たちが守れなかったElfの村は、
淫魔の手に堕ちたのであった。

Cherish：上
ふーん。抵抗するだけはあるんだ。
でもそんなふうに目を背けたって無駄だよ？*
こうやって・・・、
お姉さんの顎を足ですーりすり❤*
あは❤気持ちいいでしょ❤
ボクの足にかかればどんなに意志が強くても、
あっという間にメロメロ。ボクの虜に堕ちる。
お姉さんももう限界だよね？
子猫みたいに撫でられて、ふにゃふにゃのとろとろ❤*
周りのElfもアルラウネも・・・、
みーんなサキュバスに堕ちちゃってるんだもん。*
ボクにいじめられてるお姉さんが
堕ちちゃうのもしょうがないよ・・・❤
だから、もう難しいこと考えなくていいんだよ❤
英雄くんだってボクの足にかかればイチコロ♪
騎士団全員、ボクの足で、
オナニー奴隷にされちゃったんだから。
そ・れ・に・・・❤**
目をつぶっていたって聴こえるでしょ。
仲間たちの気持ちよさそうな声❤

Elf：上
・・・っ！みんな・・・。

Cherish：上
さっきまでお姉さんの隣で弓を持ってたElf。
今はアルラウネに捕まってぱふぱふされてるよ❤*
クスクス♪
全身ふにゃぁってしてすっごい気持ちよさそう❤*
あれじゃおっぱい中毒確定。
おっぱいで可愛がられることしか、
考えられなくなっちゃうだろうね❤
後ろで支援してたアルラウネももうダメだね。
三人がかりでふぅーふぅーされて夢心地みたい❤
『イカせてくださいお姉さまぁ❤』だってさ。
ふふふ・・・。**
キミももうすっかり力が抜けちゃったみたいだね❤**
それじゃ、ボクが上を向かせてあげるよ。
足でグイって顎を持ち上げてあげる❤*
逆らったキミに服従の機会を与えるんだ。
なんて優しいんだろうねボクは♪

Elf：上
うぅぅ・・・。

Cherish：上
頑張って耐えて耐えて・・・。
中級サキュバス相手にただのElfが十分戦ったよ。*
だからもう諦めちゃお？**
いい匂いがするでしょ？
今、お姉さんの目の前には、男も女も英雄もElfも、
みーんな快楽の奴隷にしちゃうボクの足があるんだよ❤
目を開けてくれたら
お姉さんの顔をいっぱい可愛がってあげる❤*
どれだけ気持ちいいと思う？
想像はできた？*
ほら、誘惑に負けて、ボクに屈服しちゃえ❤
きゃはは♪

Cherish：上
きゃはははは❤いいこいいこ❤**
ほぉら、お姉さんがプライドを捨ててまで欲しがった、
ボクの足だよ❤
顔を踏みつけられて、昇天しちゃいな？

Elf：上
あぁぁぁ・・・❤

Cherish：上
足の裏で顔中撫でられてるのに、
クンクン汗の匂いを嗅いで・・・。*
すっかりボクの足奴隷❤**
嗅いだだけでも、
力が抜けてメロメロになっちゃうあまーい香り❤*
こんないい匂いに包まれながら、
ボクの足に踏まれて、
堕ちないわけがないよね❤
それそれ、両足でうーりうーり♪
キレイな顔をこんなに足でもみくちゃにされても、
それでもボクの体の匂いを嗅ぐのがやめられない。
よだれを垂らしてまで喜んじゃって。
もう身も心もボクの虜❤

Elf：上
はひぃぃぃぃ・・・❤

Cherish：上
さあ、ボクの足を舐めな。
サキュバスの汗を自分からとりこむんだ。*
匂いだけで蕩けてしまうボクのいけない汗を、
全部舐めとるんだよ。
そうすれば・・・、
天国に行ける❤
代わりに悪魔に堕ちちゃうけど・・・♪
クスクス♪

Elf：上
あぅぅ・・。い、やぁ・・・

Cherish：上
聞こえなかった？
しょうがないからもう一度言ってあげる。
命令だ。舐・め・ろ。下僕。

Elf：上
あぁぁはいぃぃぃ！

Cherish：上
ぷぷっ、一心不乱にペロペロし始めちゃった❤
あきれちゃうくらい弱いね。*
そうそう。足の裏に舌を這わせて、しっかり舐めるんだ。
ボクへの服従をしっかりその心に刻みつけな。
雑魚Elf♪

Elf：上
あふぃぃ・・❤わかりまひたぁ・・❤

Cherish：上
くすくす♪上手上手❤そぉら、ご褒美だよ。

Elf：上
んふぅぅぅっ！

Cherish：上
イケっ❤
ボクの足をしゃぶってメロメロになりながらイッちゃえ❤

Dark Elf：上
あっ・・・❤ああっ・・・❤

Cherish：上
あーあ。完全にサキュバスに堕ちちゃった❤
足の指を口に突っ込まれて堕ちちゃうなんて、
キミは変態Elfだね❤
さ、きれいになるまで頑張りな。ボクの足奴隷ちゃん♪

テロップ：中央
つい先ほどまで隣で戦っていた仲間が、
次の瞬間にはサキュバスに堕ちている戦場。*
村の住民がみな淫魔化するのに、
そう時間はかからなかった。*
ラミアも最後まで懸命に戦ったが、
全ての住民とCherishに休む間もなく襲われて
なすすべもなく陥落してしまったという。
こうしてElfの村は、
中級サキュバスCherishの手によって、サキュバスの
はびこる魔の拠点に堕とされてしまったのであった。

Cherish：上
・・・。驚いた。よっぽど精神が強いみたいだね。**
気に入ったよ❤
ボクのとっておきで堕としてあげる❤
ふぅぅぅぅぅ。

Elf：上
あ・・・ふぁぁぁぁぁ・・・❤❤

Cherish：上
どうだい？ボクの吐息は❤
頭の中クラクラしてなにも考えられないだろう？*
ほらおいで。目を閉じたままでいいよ。**
ドレインキスで、
キミのエナジーを全部吸いだしてあげる❤
特別サービスだよ？
ドレインキスはあんまり得意じゃないから、
吸いきるまでたくさんしないといけないけど・・・。*
言い換えれば、
キミはそれだけ気持ちよくなれるってことさ❤*
クスクス♪最初より顔が優しくなってきた。
さっきまであんなに頑なだったのに、
もうメロメロになり始めてる❤
たくさんボクの魔力に当てられて陥落寸前？
もう気持ちよすぎてワケわかんないでしょ❤*
目がとろけているね。
キミはもう、なんでボクの誘惑に耐えてるのか、
それすら思い出せない・・・。

Elf：上
あうぅ・・・・・・❤❤

Cherish：上
ボクに抱いてた敵意。
ドロドロに溶けてなくなっちゃったね❤
くすくす♪
あとは本能に従いな。
そうすればボクが天国にイカせてあげる。*
舌と舌とが絡み合う濃厚なキス。
エナジーを吸われながらのディープキス❤*
恋人みたいなあまーい口付けで、天国にいっちゃえ❤

Cherish：上
んっちゅ❤
ぷぷっ❤まだちょっと唇が触れあっただけなのに、
すぐ蕩け顔になっちゃった。
今まで我慢した分、
一回のキスがとっても気持ちいいよね❤*
頑張って耐えて来たのに、
フェロモン吹きかけられて、
ちょっと誘惑されたらすぐこれだもん。
ほーんとキミ達ってちょろいよね❤
「高貴なElf」が聞いて呆れるよ。*
 あはっ♪
バカにされて少しだけ理性が戻っちゃったかな？
でもダーメ❤ちゅっ❤ちゅっ❤ちゅっ❤

Elf：上
ふにゃぁぁ❤ちゅっちゅらめぇ・・・❤

Cherish：上
小鳥みたいに小刻みにキスされるの最高でしょ？
ちゅ❤って音がする度に、
ボクへの服従心が湧き上がっていくんだよ❤
顔中にキスをまぶされて、なさけなーい顔になって、
もうお仲間に顔見せできないね。
あっ、もうみんな先に堕ちちゃってたか❤クスクス♪
ねえ、バカにされて悔しい？
ぜーんぜん悔しくなんてないよね❤*
だってボクにキスされたら、
イヤなことなにもかも忘れて気持ちよくなれるんだから❤*
仲間がサキュバスになったことも。ちゅっ❤

Cherish：上
信じてた英雄くんがあっさり足コキ奴隷になったことも。
ちゅっ❤

Cherish：上
エナジーを吸われて、
どんどんサキュバスになっていくのも。
ちゅっ❤

Cherish：上
ぜーんぶボクとのキスに比べたら小さなことでしょ？
さあいい感じに蕩けてきたところで、
もっと深くまで堕としてあげる。
舌と舌とを絡み合わせて、
お互いの唾液を交換しちゃうとっても濃厚な、
ディープキス❤
ボクの唾液を飲んじゃったら、
きっとお姉さんは戻ってこれない所まで、
トんでいっちゃうかも。
今逃げればサキュバスにならずにすむよ。
その代わりボクにキスもしてもらえないけど。*
ほぉら、逃げないと❤
わるいサキュバスにすっごいキスされちゃうよ❤*
恋人みたいにからめられた腕を振り払って、
ボクの唇から目を離して、キスの快感を忘れて・・・って
やっぱり無理か❤
だってお姉さん自分からボクに唇差し出して、
早くキスしてぇっておねだりしてるもん❤*
なっさけないなぁ♪
でもこれくらいちょろいほうがボクは好きだよ❤*
なんたって楽だしね❤
それじゃ、おねだりに応えてあげて・・・
 んっ、ちゅぅぅぅぅ❤❤❤❤ちゅっ❤じゅるるるるっ❤

Dark Elf：上
んっ・・❤あっ・・・❤Cherishさまぁ・・・❤

Cherish：上
たっぷり魔力を浴びせられて、唾液まで飲まされて、
完全にキミはボクの奴隷だよ❤*
くすくす♪嬉しそうだね。
そんなに舌先吸われるの気に入っちゃった？

Dark Elf：上
はひぃ・・❤もう一回おねがひしますぅ・・❤

Cherish：上
ならボクの役にたたないと♪
どんどん仲間のElfを襲ってきな。
 
あは、そんなに急いで駆け出して、
現金な生き物だねー。
Elfも人間も、快楽にはほんと無力。クスクス♪

テロップ：中央
サキュバスと化した仲間から襲われても
頑なに抵抗をしていたElfも、*
一人また一人と、
Cherishにより摘み取られるように堕とされていった。*
強烈な服従心を植え付けられた彼女たちにとって、
Cherishの言葉は神の言葉にも等しく、
命じられるままにかつての同胞を襲っていった・・・。
こうしてElfの村は、
淫魔の手に堕ちてしまったのであった。