<OP0>
テロップ：中央
レイたちが敗北した後、
村はサキュバスに堕ちたエルフによって
襲撃を受けていた。
そんな中、
抵抗むなしくチェリッシュに捕らえられた
一人のエルフがいた・・・。

エルフ：上
くっ・・・私はサキュバスになんてならないっ！

チェリッシュ：上
英雄くんが負けたっていうのに頑張るじゃん❤
ま、そんな抵抗もすぐボクが蕩かしてあげる・・・。*
ほぉら❤ボクの目をみな❤雑魚エルフ。

選択肢：1
チェリッシュの目を見てしまった
とっさにうつむいて目を背けた

エルフ：上
あ・・・ふぁぁぁ・・・❤なにこれぇ・・・❤

チェリッシュ：上
ぷぷっ❤ほんとに見るの？よわっ❤**
見たら堕ちちゃうって分かってるのに逆らえないんだ？
仲間を裏切るってわかってるのに最低だね。
くすくす❤
ほぉら、最低エルフなキミには
ボクの魔力を瞳から注ぎ込んであげる。

エルフ：上
やめてぇ・・・気持ちぃぃ・・❤

チェリッシュ：上
いいよ？もっと堕ちな？
魔力を浴びただけで、どんどん深く堕ちていく。*
そして、こうやって・・・❤**
おまんこを足でいじめてあげたら
どうなっちゃうかな？

エルフ：上
ひぃぃぃ・・・だめぇぇ❤
おねがい・・・アソコさわらないでぇぇ・・・❤

チェリッシュ：上
ダメだよ。これはお仕置きなんだから。**
お姉さんがボクに歯向かった分のチョ・ウ・キョ・ウ♪
足でおまんこをすりすり❤*
どう？ボクの魔力で頭をほわほわされながら、
足でいじめられて・・・。
気持ちよすぎてバカになっちゃいそうでしょ❤

エルフ：上
あはぁぁ・・・キモチいいですぅ❤
チェリッシュさまぁぁ・・・❤

チェリッシュ：上
クスクス❤
もうボクのしもべになっちゃうんだ？*
自分から腰をすり付けるなんてほんと変態だね。
さっきまであんなに凛々しく頑張ってたのに、
呆気なさすぎるよ、お姉さん❤
ほらほら。もっとこすってあげる❤
おまんこ全部つぶしちゃうみたいにぐーりぐーり・・・❤

チェリッシュ：上
あははっ❤
ぐちゅぐちゅいやらしい音がしてきた。*
魔力ももっと注いであげるよ❤
ボクの魔力に頭おかしくなりながらイ・ケ❤雑魚❤

エルフ：上
はぅぅぅん❤❤

ダークエルフ：上
あっ、ああっ・・・❤

チェリッシュ：上
きゃはは。
あっという間にサキュバスに生まれ変わっちゃったね❤*
頭の中、もっと気持ちよくなりたいって思いで、
いっぱいなんでしょ？*
ほら、あっちに、
まだサキュバスに堕ちてないエルフがいるよ？
お姉さんはどうするの？

ダークエルフ：上
はぁはぁ・・・❤
襲います・・・❤襲って、一緒にサキュバスに・・・❤

チェリッシュ：上
よくできました♪ご褒美に撫で撫でしてあげる。
もちろん足でね❤

ダークエルフ：上
あぁぁ❤ありがとうございますぅ・・・❤

テロップ：中央
その後 、
サキュバスに堕ちたエルフたちによる村の侵攻は、
止まることなく行われた。
戦い続ける者もいたが、
次々と同胞がサキュバスへと変えられていく戦場の中、
彼女たちが堕ちてしまうのも時間の問題だった。
こうして英雄たちが守れなかったエルフの村は、
淫魔の手に堕ちたのであった。

チェリッシュ：上
ふーん。抵抗するだけはあるんだ。
でもそんなふうに目を背けたって無駄だよ？*
こうやって・・・、
お姉さんの顎を足ですーりすり❤*
あは❤気持ちいいでしょ❤
ボクの足にかかればどんなに意志が強くても、
あっという間にメロメロ。ボクの虜に堕ちる。
お姉さんももう限界だよね？
子猫みたいに撫でられて、ふにゃふにゃのとろとろ❤*
周りのエルフもアルラウネも・・・、
みーんなサキュバスに堕ちちゃってるんだもん。*
ボクにいじめられてるお姉さんが
堕ちちゃうのもしょうがないよ・・・❤
だから、もう難しいこと考えなくていいんだよ❤
英雄くんだってボクの足にかかればイチコロ♪
騎士団全員、ボクの足で、
オナニー奴隷にされちゃったんだから。
そ・れ・に・・・❤**
目をつぶっていたって聴こえるでしょ。
仲間たちの気持ちよさそうな声❤

エルフ：上
・・・っ！みんな・・・。

チェリッシュ：上
さっきまでお姉さんの隣で弓を持ってたエルフ。
今はアルラウネに捕まってぱふぱふされてるよ❤*
クスクス♪
全身ふにゃぁってしてすっごい気持ちよさそう❤*
あれじゃおっぱい中毒確定。
おっぱいで可愛がられることしか、
考えられなくなっちゃうだろうね❤
後ろで支援してたアルラウネももうダメだね。
三人がかりでふぅーふぅーされて夢心地みたい❤
『イカせてくださいお姉さまぁ❤』だってさ。
ふふふ・・・。**
キミももうすっかり力が抜けちゃったみたいだね❤**
それじゃ、ボクが上を向かせてあげるよ。
足でグイって顎を持ち上げてあげる❤*
逆らったキミに服従の機会を与えるんだ。
なんて優しいんだろうねボクは♪

エルフ：上
うぅぅ・・・。

チェリッシュ：上
頑張って耐えて耐えて・・・。
中級サキュバス相手にただのエルフが十分戦ったよ。*
だからもう諦めちゃお？**
いい匂いがするでしょ？
今、お姉さんの目の前には、男も女も英雄もエルフも、
みーんな快楽の奴隷にしちゃうボクの足があるんだよ❤
目を開けてくれたら
お姉さんの顔をいっぱい可愛がってあげる❤*
どれだけ気持ちいいと思う？
想像はできた？*
ほら、誘惑に負けて、ボクに屈服しちゃえ❤
きゃはは♪

選択肢：1
目を開けてしまう
ダメだ！目を開けてはいけない！

チェリッシュ：上
きゃはははは❤いいこいいこ❤**
ほぉら、お姉さんがプライドを捨ててまで欲しがった、
ボクの足だよ❤
顔を踏みつけられて、昇天しちゃいな？

エルフ：上
あぁぁぁ・・・❤

チェリッシュ：上
足の裏で顔中撫でられてるのに、
クンクン汗の匂いを嗅いで・・・。*
すっかりボクの足奴隷❤**
嗅いだだけでも、
力が抜けてメロメロになっちゃうあまーい香り❤*
こんないい匂いに包まれながら、
ボクの足に踏まれて、
堕ちないわけがないよね❤
それそれ、両足でうーりうーり♪
キレイな顔をこんなに足でもみくちゃにされても、
それでもボクの体の匂いを嗅ぐのがやめられない。
よだれを垂らしてまで喜んじゃって。
もう身も心もボクの虜❤

エルフ：上
はひぃぃぃぃ・・・❤

チェリッシュ：上
さあ、ボクの足を舐めな。
サキュバスの汗を自分からとりこむんだ。*
匂いだけで蕩けてしまうボクのいけない汗を、
全部舐めとるんだよ。
そうすれば・・・、
天国に行ける❤
代わりに悪魔に堕ちちゃうけど・・・♪
クスクス♪

エルフ：上
あぅぅ・・。い、やぁ・・・

チェリッシュ：上
聞こえなかった？
しょうがないからもう一度言ってあげる。
命令だ。舐・め・ろ。下僕。

エルフ：上
あぁぁはいぃぃぃ！

チェリッシュ：上
ぷぷっ、一心不乱にペロペロし始めちゃった❤
あきれちゃうくらい弱いね。*
そうそう。足の裏に舌を這わせて、しっかり舐めるんだ。
ボクへの服従をしっかりその心に刻みつけな。
雑魚エルフ♪

エルフ：上
あふぃぃ・・❤わかりまひたぁ・・❤

チェリッシュ：上
くすくす♪上手上手❤そぉら、ご褒美だよ。

エルフ：上
んふぅぅぅっ！

チェリッシュ：上
イケっ❤
ボクの足をしゃぶってメロメロになりながらイッちゃえ❤

ダークエルフ：上
あっ・・・❤ああっ・・・❤

チェリッシュ：上
あーあ。完全にサキュバスに堕ちちゃった❤
足の指を口に突っ込まれて堕ちちゃうなんて、
キミは変態エルフだね❤
さ、きれいになるまで頑張りな。ボクの足奴隷ちゃん♪

テロップ：中央
つい先ほどまで隣で戦っていた仲間が、
次の瞬間にはサキュバスに堕ちている戦場。*
村の住民がみな淫魔化するのに、
そう時間はかからなかった。*
ラミアも最後まで懸命に戦ったが、
全ての住民とチェリッシュに休む間もなく襲われて
なすすべもなく陥落してしまったという。
こうしてエルフの村は、
中級サキュバスチェリッシュの手によって、サキュバスの
はびこる魔の拠点に堕とされてしまったのであった。

チェリッシュ：上
・・・。驚いた。よっぽど精神が強いみたいだね。**
気に入ったよ❤
ボクのとっておきで堕としてあげる❤
ふぅぅぅぅぅ。

エルフ：上
あ・・・ふぁぁぁぁぁ・・・❤❤

チェリッシュ：上
どうだい？ボクの吐息は❤
頭の中クラクラしてなにも考えられないだろう？*
ほらおいで。目を閉じたままでいいよ。**
ドレインキスで、
キミのエナジーを全部吸いだしてあげる❤
特別サービスだよ？
ドレインキスはあんまり得意じゃないから、
吸いきるまでたくさんしないといけないけど・・・。*
言い換えれば、
キミはそれだけ気持ちよくなれるってことさ❤*
クスクス♪最初より顔が優しくなってきた。
さっきまであんなに頑なだったのに、
もうメロメロになり始めてる❤
たくさんボクの魔力に当てられて陥落寸前？
もう気持ちよすぎてワケわかんないでしょ❤*
目がとろけているね。
キミはもう、なんでボクの誘惑に耐えてるのか、
それすら思い出せない・・・。

エルフ：上
あうぅ・・・・・・❤❤

チェリッシュ：上
ボクに抱いてた敵意。
ドロドロに溶けてなくなっちゃったね❤
くすくす♪
あとは本能に従いな。
そうすればボクが天国にイカせてあげる。*
舌と舌とが絡み合う濃厚なキス。
エナジーを吸われながらのディープキス❤*
恋人みたいなあまーい口付けで、天国にいっちゃえ❤

選択肢：1
顔を前に出してしまった

チェリッシュ：上
んっちゅ❤
ぷぷっ❤まだちょっと唇が触れあっただけなのに、
すぐ蕩け顔になっちゃった。
今まで我慢した分、
一回のキスがとっても気持ちいいよね❤*
頑張って耐えて来たのに、
フェロモン吹きかけられて、
ちょっと誘惑されたらすぐこれだもん。
ほーんとキミ達ってちょろいよね❤
「高貴なエルフ」が聞いて呆れるよ。*
 あはっ♪
バカにされて少しだけ理性が戻っちゃったかな？
でもダーメ❤ちゅっ❤ちゅっ❤ちゅっ❤

エルフ：上
ふにゃぁぁ❤ちゅっちゅらめぇ・・・❤

チェリッシュ：上
小鳥みたいに小刻みにキスされるの最高でしょ？
ちゅ❤って音がする度に、
ボクへの服従心が湧き上がっていくんだよ❤
顔中にキスをまぶされて、なさけなーい顔になって、
もうお仲間に顔見せできないね。
あっ、もうみんな先に堕ちちゃってたか❤クスクス♪
ねえ、バカにされて悔しい？
ぜーんぜん悔しくなんてないよね❤*
だってボクにキスされたら、
イヤなことなにもかも忘れて気持ちよくなれるんだから❤*
仲間がサキュバスになったことも。ちゅっ❤

チェリッシュ：上
信じてた英雄くんがあっさり足コキ奴隷になったことも。
ちゅっ❤

チェリッシュ：上
エナジーを吸われて、
どんどんサキュバスになっていくのも。
ちゅっ❤

チェリッシュ：上
ぜーんぶボクとのキスに比べたら小さなことでしょ？
さあいい感じに蕩けてきたところで、
もっと深くまで堕としてあげる。
舌と舌とを絡み合わせて、
お互いの唾液を交換しちゃうとっても濃厚な、
ディープキス❤
ボクの唾液を飲んじゃったら、
きっとお姉さんは戻ってこれない所まで、
トんでいっちゃうかも。
今逃げればサキュバスにならずにすむよ。
その代わりボクにキスもしてもらえないけど。*
ほぉら、逃げないと❤
わるいサキュバスにすっごいキスされちゃうよ❤*
恋人みたいにからめられた腕を振り払って、
ボクの唇から目を離して、キスの快感を忘れて・・・って
やっぱり無理か❤
だってお姉さん自分からボクに唇差し出して、
早くキスしてぇっておねだりしてるもん❤*
なっさけないなぁ♪
でもこれくらいちょろいほうがボクは好きだよ❤*
なんたって楽だしね❤
それじゃ、おねだりに応えてあげて・・・
 んっ、ちゅぅぅぅぅ❤❤❤❤ちゅっ❤じゅるるるるっ❤

ダークエルフ：上
んっ・・❤あっ・・・❤チェリッシュさまぁ・・・❤

チェリッシュ：上
たっぷり魔力を浴びせられて、唾液まで飲まされて、
完全にキミはボクの奴隷だよ❤*
くすくす♪嬉しそうだね。
そんなに舌先吸われるの気に入っちゃった？

ダークエルフ：上
はひぃ・・❤もう一回おねがひしますぅ・・❤

チェリッシュ：上
ならボクの役にたたないと♪
どんどん仲間のエルフを襲ってきな。
 
あは、そんなに急いで駆け出して、
現金な生き物だねー。
エルフも人間も、快楽にはほんと無力。クスクス♪

テロップ：中央
サキュバスと化した仲間から襲われても
頑なに抵抗をしていたエルフも、*
一人また一人と、
チェリッシュにより摘み取られるように堕とされていった。*
強烈な服従心を植え付けられた彼女たちにとって、
チェリッシュの言葉は神の言葉にも等しく、
命じられるままにかつての同胞を襲っていった・・・。
こうしてエルフの村は、
淫魔の手に堕ちてしまったのであった。