

<(65536)Infirmary Girl@0>
アクティブ：上
I'll mesmerize your mind with a kiss-
Mmwah-❤

アクティブ：上
Hey mister, why don't you stop this fighting,
and play together with me?*
I'll blow you a kiss, so don't run away okay?
Mwah❤

アクティブ：上
キスでハートを飛ばして、
メロメロにしてあげるんだー❤
んっちゅ❤

アクティブ：上
ねー見て見て？
手を唇に当てて、んっちゅ❤

アクティブ：上
えへへ、わたしの谷間に目が吸い寄せられているね。**
お兄さんも、先生たちと同じで、
悪い大人になってみる？*
おっぱいで気持ちイイことしてあげるよー❤

アクティブ：上
お兄さんの指をさ、
わたしの谷間に入れてみない？*
おっぱいの中にぬぷぬぷーって入れて、
絶対気持ちいいと思うな―。*
おちんちんじゃないなら大丈夫。
指を入れても射精はしないんだし、
安全でしょ？
ほら、サキュバスのおっぱいまんこに、
ぬぷぬぷ挿入しちゃお❤

アクティブ：上
両手をおっぱいに添えて、むぎゅってつぶしちゃう❤
おっぱいが盛り上がって絶景でしょ。*
これしてあげるとね、
男の人はみんな手を止めて、
わたしのおっぱいに見とれちゃうんだ❤
お兄さんも目が釘付けだね。
そのままじっとしててくれれば、
パイズリ、してあげるかも・・・❤どうする？

アクティブ：上
おっぱいでしてほしいことあれば言ってね。
なんでもしてあげる。*
パイズリでも、ぱふぱふでも、
おっぱいビンタでもしてあげるよー。*
くすくす。一瞬リクエストを考えちゃった？
何を考えたか教えて教えて❤*
素直になっておねがいすれば、
たくさん気持ちよくなれるよー。くすくす❤

アクティブ：上
サキュバスおっぱいにおちんちん入れたら、
どうなっちゃうんだろうね。*
たいていはね、
入れたとたん腰をガクガクってさせて、
すぐに射精しちゃうんだよ。
お兄さんは、少しは耐えられるかな？
試してみようよ。*
ほら、両手でむにむに。
上下にゆさゆさ❤
パイズリしたいなー♪