

<(131073)Kissing Mermaid@0>
アクティブ：上
Whoa-❤ You've already gone lovey dovey-❤**
Hora- You want even more, don't you?
Mm... Mmwah-❤

アクティブ：上
Your eyes are full of hearts-❤
Mwah-❤ Mwah-❤ Mwah-❤

アクティブ：上
You're already falling in love with us,
it feels so good, so just give inー❤
Mmmmmwah-❤

アクティブ：上
Mwah-❤ You're falling in love with us, huh?❤
Ahaha-❤

アクティブ：上
It doesn't matter what happens to the holy sword,
right? Hora- You want to feel even better,
don't you? Mmwah-❤

アクティブ：上
You mustn't give in, even when we kiss you
in just the right ways-*
But it's so frustrating, isn't it?
Hora- Just give in- Mmmwah-❤

アクティブ：上
Mwah-❤ Mwah-❤ Mwah-❤

アクティブ：上
Come and play with us-❤
Hora- Mmwah-...❤

<(131075)Kissing Mermaid@0>
アクティブ：上
Whoa-❤ You've already gone lovey dovey-❤**
Hora- You want even more, don't you?
Mm... Mmwah-❤

アクティブ：上
Your eyes are full of hearts-❤
Mwah-❤ Mwah-❤ Mwah-❤

アクティブ：上
You're already falling in love with us,
it feels so good, so just give inー❤
Mmmmmwah-❤

アクティブ：上
Mwah-❤ You're falling in love with us, huh?❤
Ahaha-❤

アクティブ：上
It doesn't matter what happens to the holy sword,
right? Hora- You do want to feel good,
don't you? Mmwah-❤

アクティブ：上
You mustn't give in, even when we kiss you
in just the right ways-*
But it's so frustrating, isn't it?
Hora- Just give in- Mmmwah-❤

アクティブ：上
Mwah-❤ Mwah-❤ Mwah-❤

アクティブ：上
Come and play with us-❤
Hora- Mmwah-...❤

<(131081)Mermaid@0>
アクティブ：上
Aha-❤
You're totally infatuated with us-❤*
Hora- Look at this-
Stare at my breasts as 
I sway them back and forthー❤

アクティブ：上
Ufufu- 
Your eyes are full of hearts now, aren't they?
You're on the brink of surrender, I can feel it-
Ho-ra- What if I show off my cleavage by squeezing
my breasts together like this?
Go on, it's okay to stare-❤

アクティブ：上
(Giggle) You're completely infatuated with
our boobs and kisses, aren't you?❤*
Hora- Come with us-❤
We can do lots of pleasant things in the water-*
I'll knead that stiff penis of yours
between my breastsー❤
Teehee-❤

アクティブ：上
Ahaha- 
Your eyes are already glued to my breasts-❤
It's okay. Look as much as you like.
And if you stroke your penis up and down
while staring at them, 
I bet it'd feel really good-
I'll even sway my breasts from side to side so 
you can use them as fap material, I don't mind-❤
Teehee-❤

アクティブ：上
Ufufu-❤
I'll stroke your penis with my hands-❤*
The skin of a mermaid is covered in a thin layer
of mucas. So when I stroke your penis, it'll
feel really good.
Teehee- Just a little up and down motion is
making your hips colaspe, right?
Go ahead- Shoot it all out❤

アクティブ：上
Hora- How does it feel to be sucked by my mouth?
The slippery feeling of my toungue coiling around
your penis feels fantastic right?
In order to sing my beautiful songs, I need to
have full control over my tongue.*
I can spin my tongue in a tempest like this...❤
Or caress your penis with slow, loving licks-*
There's nothing to be afraid of, 
just spurt all your semen into my mouth.
Right here, right now-❤

アクティブ：上
Mm, I'll insert your penis between my breasts-❤
Ufufu- Now my boobs have you all wrapped up-❤*
I'll stroke you up and down just like this, 
and once the mucus on my skin builds up, 
my slippery paizuri will be irresistible-❤
Ho-ra, squelch, squish, squish-❤
Give in to my mermaid paizuri, it's okay-❤

アクティブ：上
Ahn-❤
Your penis slipped between my boobs-❤*
Don't tell me-
You've been interested in my sexy, lewd swimsuit
boobs for a while, haven't you?
And now that you're between them, I bet it's the
greatest feeling ever, right?
Teehee-❤
Your expression is already melting in pleasure.*
I'll squeeze you between my boobs and convince 
you to shoot your wasted offspring into 
my cleavage.

アクティブ：上
Fufu- See this?
These are my breasts-❤
They're really sexy, right?
Hora- 
Come into the water and have some fun with us-❤
Come on- You know you want to-

アクティブ：上
You're going to be seduced by the sway of 
my large breasts-❤
Stare... Stare-❤

アクティブ：上
Hey- You like big breasts, don't you?
My breasts are so big, they're practically 
spilling out of my swimsuit- Ahn-❤
Ufufu- You can't help but look, can you?❤
Hora- Come to me-
Don't you want to have some fun with my breasts?

アクティブ：上
All boys can't help but stare when I sway my 
breasts back and forth like this-*
Hora- Come to me-❤
I'll slip your penis between my breasts
and make you feel really good...

<(131082)村娘@0>
アクティブ：上
あは、気持ちいいことしてあげる♥

アクティブ：上
私と気持ちよくなろうね❤

アクティブ：上
えっちなこと期待しちゃった？

アクティブ：上
お口でくわえてあげるわ❤**
ん・・・❤じゅぷ、じゅぽ・・・。
うふふ、腰がとけちゃいそうかしら？

アクティブ：上
ほら、パイズリ攻撃よ❤**
おっぱいでおちんちんもみくちゃにされて、
気持ちよさそうね。*
こんなことされるの生まれてはじめてかな？
お姉さんのおっぱいで頭をとろとろにしてあげる❤

アクティブ：上
キスしてあげるから、あなたのエナジーちょうだい❤**
\vo[rori_kiss2]ん、ちゅ♥

アクティブ：上
このおっぱいに顔を埋められて、
メロメロになっちゃうかな？*
こんな大きなおっぱい村じゃ見たことなかったもんね。
いいんだよー。たっぷり楽しんじゃっても❤

アクティブ：上
ねえ、ぱふぱふって知ってる？**
この大きなおっぱいで顔を挟んで、
両手でむにむにってするの。*
くすくす❤
その目は期待しちゃっている目だね。
ほら、ぱふぱふ・・・❤ぱふぱふ・・・❤

アクティブ：上
おっぱいでキミのおちんちん挟んで、
パイズリしてあげる❤*
大きすぎるから、
挟まれてキミのおちんちん全然見えないね。*
このままズリズリってしてあげれば、
すぐに出しちゃうかな。ほら、いくよ？

<(131083)勝ち気むすめ@0>
アクティブ：上
さあ、わたしといいことしましょ❤

アクティブ：上
足で踏んであげるわ。**
ん、ほら。
スリスリされて、勃起しちゃって。
変態ね。
いいのよ？足に負けて・・・❤
みじめな、負け犬射精しなさい。

アクティブ：上
見て？
わたし貧乳で悩んでたのに、
サキュバスになって胸が大きくなったの。
これで挟んであげれば、
わたしのこと、子ども扱いしてた大人も、
みんなドピュドピュ射精しちゃったわ❤
ほら、あなたもおっぱいで、コスってあげる❤**
くすくす♪すっかりとろけ顔じゃない。
おっぱいに簡単に負けて恥ずかしくないのかしら？

アクティブ：上
キスしてあげるから、あんたのエナジーよこしなさい❤**
ん、ちゅ♥

アクティブ：上
あら、足に挟まれて気持ちいいの？
こんなことで感じるなんて変態ね。*
ほらほらほら。たっぷり挟んで扱いてあげるから、
村を守ることなんて忘れて気持ちよくなれば？
もう難しいことなんて考えられないでしょ？
そのまま力抜いて、じっとして、
わたしの足にびゅーって出しちゃいなさい❤
くすくす♪

アクティブ：上
おっぱいに挟んでこすってあげるわ❤
ほら、ぱふんって捕まえた♪*
どう？とっても柔らかいでしょう？
あんたたちみたいな童貞君には、
耐えられない刺激かしら。
ほらほら、上下に動かしてあげるから、
おっぱいの柔らかさにとろけて、
そのままイっちゃいなさい♪

<(131084)巨乳少女@0>
アクティブ：上
あん❤お姉さんとエッチなことしましょ？

アクティブ：上
うふふ、巨乳な女の子は好きかしら？

アクティブ：上
ねえねえ、君はおっぱい好きかな？

アクティブ：上
私ね、おっぱいがとっても大きいの。
見て❤*
こんなふうに前かがみになると、
深ーい谷間が見えちゃって・・・。*
男の人は釘付けになっちゃうの。
ね、見とれて気持ちよくなっちゃお？

アクティブ：上
お姉さんが抱きしめてあげるね❤
むぎゅー❤*
えへ❤おっぱいに顔を挟まれるの
気持ちいい？*
ぱふぱふ・・・❤ぱふぱふ・・・❤

アクティブ：上
おっきなおっぱいでするパイズリは
気持ちいいんだよー。*
おちんちんがぜーんぶ包まれてね。
むぎゅーって逃げ場がなくなっちゃうの。*
そのまま上下にシコシコ、ずにゅずにゅ❤
腰がとろけちゃう。*
ね？パイズリされてみたいよね❤

アクティブ：上
ほーら、お顔捕まえた❤**
おっぱいでパフパフされるの気持ちいい？**
えへへ、目を見ればわかるよ。
気持ちよくて、気持ちよくて、もうとろとろだよね。*
いいよー。力抜いて・・・。
そのままパフパフに負けて、射精しちゃお？

アクティブ：上
あはぁ、その顔はおっぱい好きの顔だね。
おっぱいから目が離せないんだ❤*
ねえ、大好きなおっぱいに負けちゃお？
挟まれて、とろけさせられて、*
そのまま・・・、
どぴゅどぴゅってしちゃお❤

<(131085)ちびっこ淫魔@0>
アクティブ：上
お兄ちゃん♪わたしといいことしよ？

アクティブ：上
ねえねえ、エッチなこと、わたしに教えてほしいなぁ・・。

アクティブ：上
えへへ、気持ちよくしてあげるね❤

アクティブ：上
ねえお兄ちゃん❤
わたしとエッチなことしてくれる？

アクティブ：上
え？足でぐりぐりされたいの？
ふふふ、変態さんだー❤*
ほら、踏んじゃうよ。えい。
ぐりぐり、ぐりぐり・・・。

アクティブ：上
きゃは❤足でされてメロメロじゃん♪
お兄ちゃん、もしかして足に弱いの？*
えへへ、それじゃあこのまま
足で天国に送ってあげるね❤*
すりすり・・・、すりすり・・・❤

アクティブ：上
えい❤
そんなに大きくないけど、おっぱいで挟んであげるね。*
これでも、ちゃんと包めるぐらいはあるんだよ？
ね、どうおちんちんわたしのおっぱいに包まれて・・・。*
あったかい？
気持ちいい？
ふふ・・・。たっぷり堪能してね❤

アクティブ：上
あれれー？こんなおっぱいでも
メロメロになっちゃうぐらい気持ちいいんだ。*
おっぱい好きなんだね？
小っちゃい子のおっぱいでも見境なしなんだ❤*
いっぱいずりずりってしてあげるから❤
じっとしてようね？おっぱい好きの変態さん❤

アクティブ：上
お口でくわえてあげる❤**
小っちゃいお口に入るかなぁ？
えへへ・・・。んっ、ちゅぷ・・・❤

アクティブ：上
なになにー？
お手てでしてほしいの？
いいよー❤
ほぉら、ぬちゅぬちゅー♪**
えへへ、淫魔のお手て気持ちいい？
お兄ちゃんのおちんちんをかわいがっちゃうぞー❤

<(131086)足コキ淫魔@0>
アクティブ：上
あは❤なにその目は。
わたしの足ばっかりじろじろ見て・・。
えっちなこと期待しちゃった？

アクティブ：上
あなたのあそこを足で踏んであげるわ。**
服の上から踏みつけて、
前後にスリスリ・・・❤*
あは、これだけで悶えちゃうんだ❤

アクティブ：上
えい❤
どう？わたしに踏まれた感触は？*
ふふ、腰が震えちゃっている。
男の子の大事なところ踏まれて興奮しちゃったんだ❤*
いいわよ。そのまま快感に身を任せて、
負けちゃいなさい❤

アクティブ：上
すっごく気持ちいいことしてあげるわ❤**
こうやって両足で挟んで、
んっ❤*
ほおら、ゴシゴシしごかれたら、どうかしら？
淫魔のお姉さんのテクに溺れなさい❤*
ふふ。「あへぇ」だって・・・。
気持ちいいんだぁ❤
かわいいなー❤

アクティブ：上
わたし足コキ得意なの。
だから、足で踏みつけてあげる❤*
ほら、ほら！グリグリってかかとで踏まれて、
それだけですごく気持ちいいでしょ？*
このまま身を任せちゃえば、
気持ちいい射精できるよ？*
淫魔の足しごきに、
ほら、負けちゃお？

アクティブ：上
あら？あなた足が好きなの？
うふふ、かわいい❤*
じゃあ、ほら。
あなたの好きな足でいっぱいコスってあげるから、*
私の足にあなたのエナジーを捧げなさい❤

<(131087)初等部生徒@0>
アクティブ：上
先輩ー❤
ほら、見てー♪
パンチラだよ❤

アクティブ：上
ねえ、こうやって足裏見せつけるのとか、
どうかな？こんなのでも興奮しちゃう？

アクティブ：上
見てぇ❤
エッチに腰をくねらせて、
セクシーポーズ❤
ねえ、こんなふうに腰をくねくねされたら、
わたしのアソコに入れたくなっちゃうよね❤

アクティブ：上
はい、こっち向いて先輩❤
わたしの指、見えるかな・・・？*
わっかを作って・・・、
ほら、空中でシコシコ❤

アクティブ：上
って、あららー❤
もうメロメロになっているじゃん❤
目がハートになっているよー♪
ふふ、ほら、柵の向こうにおちんちん入れて？
入れてくれたらぁ、たっぷりお尻でしごいてあげる。*
パンツの感触、直に味わえるよぉ❤
ほら、入れちゃおぉ？

アクティブ：上
あは❤
メロメロになっているから、おちんちんギンギンだね。*
そのおちんちん、
柵の向こうに突き出したら、どうなるかなー？*
正解は、出てきた先っちょを、
靴下履いた足でシコシコー♪って刺激されて、
すっごく気持ちよくなれる、でした。
ね？どうすればいいか分かるよね❤

アクティブ：上
あはっ、目をハートにして
はぁはぁ言っているー♪
きもーい❤
ふふ、柵に体押し付けて、
もうすぐでおちんちんが柵から出ちゃいそうだね。
いいよ。ほら、おまんこでお迎えしてあげるから、
柵の向こうにおちんちん入れちゃお・・・？

アクティブ：上
あはっ、魅了されて、もう我慢できない？
腰をこっちに突き出しちゃう？
くすくす・・・❤

アクティブ：上
先輩ー❤
ほら、見てー♪
パンチラだよ❤
ぷぷぷ、嘘でしたー♪
そんな簡単にパンツ見せないよ。
バカじゃないの？くすくす・・・。
ねえ・・・。
見たい・・・？
見たいなら、ほら、チラっ❤
あははっ。
こんなチラ見せで馬鹿みたいに興奮しているね。
かわいいー❤

アクティブ：上
ねえ、こうやって足裏見せつけるのとか、
どうかな？こんなのでも興奮しちゃう？*
足で踏まれてスリスリされるの想像しちゃうんだ・・・❤
変態❤

アクティブ：上
見てぇ❤
エッチに腰をくねらせて、
セクシーポーズ❤
ねえ、こんなふうに腰をくねくねされたら、
わたしのアソコに入れたくなっちゃうよね❤*
いいんだよ。我慢なんてしないで、
ロリっ子サキュバスと
気持ちいいこといっぱいしよ？

アクティブ：上
はい、こっち向いて先輩❤
わたしの指、見えるかな・・・？*
わっかを作って・・・、
ほら、空中でシコシコ❤*
ふふ、何をしているのかわかるよね？
いっぱい想像して気持ちよくなろ・・・？

アクティブ：上
ほら、おっぱいで挟んじゃった❤**
ちょうどいいサイズのむにゅむにゅおっぱい❤
しっとりしてて気持ちいいでしょ❤*
おっぱい、上下に動かしてほしい？
ぷぷっ、どうしようかなぁー。

アクティブ：上
お口でくわえてあげる・・・❤**
あむっ、ちゅぱ、んっ❤**
ふふ、お口ピストンされて腰砕けだね。
かわいいよ、先輩❤

アクティブ：上
先輩の大事なところ、踏んであげる！
えいっ❤*
足でふみふみされて、気持ちよさそうだね？**
ふつうは小っちゃい子にふみふみされても、
気持ちよくないんだよ？
先輩が変態さんなんだけなんだよ？
ふふ・・・❤
気持ちよくて馬鹿にされても聞こえてないかな。
えい、ふみふみふみ♪

アクティブ：上
先輩。
ほら、おっぱいに顔を埋めてあげるね❤*
そんなには大きくないかもだけど、
これでも気持ちいいでしょ・・？*
ぎゅってしてあげるから、
わたしに甘えて、メロメロになって・・・❤
戦うのやめて、びゅっびゅっしちゃお？

アクティブ：上
あん❤すっかり固くなったおちんちんが、
わたしのお尻に当たっている・・・❤*
えいっ、すりすり・・・❤すりすり・・・❤
スカート越しのお尻、気持ちいい？

<(131088)初等部生徒@0>
アクティブ：上
えへへ、せんぱい、大好き❤**
好き❤好き❤好き❤好き・・・❤
ほら、好きっていっぱい言ってあげるから、
わたしの声を聞いて、気持ちよくなろ・・・❤
あれれ、もうメロメロになっちゃった・・・？
うれしいな❤*
ね、柵からおちんちん出して？
出してくれたら、おちんちんしごきながら、
いっぱい好きって言ってあげる。ほら、出しちゃお？

アクティブ：上
先輩。かっこいいね。
かっこいい先輩と、いっぱいエッチなことしたいな❤*
お手でシコシコしたり、
お口でくわえたり、
足でふみふみしたり・・・❤
あ、想像しちゃったんだ❤
もうお目目がメロメロだね。
興奮して、はぁはぁ言っている・・・。
ほら、柵の向こうにおちんちん出しちゃお？
出したら、気持ちいいエッチなことが待ってるよ？

アクティブ：上
せんぱいには特別だから見せてあげるね。**
ほら、わたしのパンツ見て？
パ・ン・チ・ラだよ❤*
あれれ、お目目がハートになっている。
もう魅了されちゃった？*
ふふ、なら、わたしのパンツ見ながら、
シコシコしごいちゃおっか❤
ほら、気持ちいいよ。シコシコオナニーしよ？

アクティブ：上
キスしたいなぁ・・・❤
せんぱい・・・❤*
見て、ほら、んって唇突き出しているよ。
せんぱいにチューってしてほしいの・・・❤*
ねえ、いっぱいキスしよぉ。
我慢できないよぉ・・・❤*
ほらぁ、柵越しでいいから、
わたしと舌、エッチに絡めよう？

アクティブ：上
えへへ、せんぱい、大好き❤**
好き❤好き❤好き❤好き・・・❤
ほら、好きっていっぱい言ってあげるから、
わたしの声を聞いて、気持ちよくなろ・・・❤

アクティブ：上
先輩。かっこいいね。
かっこいい先輩と、いっぱいエッチなことしたいな❤*
お手でシコシコしたり、
お口でくわえたり、
足でふみふみしたり・・・❤
ねえ、わたしに魅了されちゃお？
それでいっぱいイイことしよ❤
ね？先輩❤

アクティブ：上
せんぱいには特別だから見せてあげるね。**
ほら、わたしのパンツ見て？
パ・ン・チ・ラだよ❤*
あ❤
せんぱいのアソコおっきくなっているね❤
わたしのパンツ、気に入ってくれたんだ。
せんぱいにならいくら見られてもいいよ。
ちょっと恥ずかしいけど、
いっぱい見て、シコシコして❤ね❤

アクティブ：上
キスしたいなぁ・・・❤
せんぱい・・・❤*
見て、ほら、んって唇突き出しているよ。
せんぱいにチューってしてほしいの・・・❤*
ねえ、いっぱいキスしよぉ。
我慢できないよぉ・・・❤

アクティブ：上
えへへ。
大好きなせんぱいのアソコ、
おっぱいで挟んじゃった❤
けっこう大きいよね。
サキュバスになっておっきくなったんだよ❤*
ほら、上下にいっぱい動かしてあげるから、
気持ちよくなって・・・。*
いっぱいビュって出してくれたらうれしいな❤

アクティブ：上
ふふ、フェラで気持ちよくしてあげるね❤**
こうやってお口でくわえて、
先っぽに舌をはわせて、ぺろぺろ・・・❤*
あん、びくって震えた♪
気持ちいいんだ❤うれしいな❤
もっとしてあげるね・・・❤

アクティブ：上
せんぱいのアソコ、
足でふみふみしちゃう・・・❤*
体重かけて踏んで、
ぎゅっーってしても、
おっきくなったままだね。気持ちいいんだ❤
ほら、ふみふみ、ぎゅー❤
わたしの足コキで
いっぱい気持ちよくなって❤

アクティブ：上
大好きなせんぱいを、おっぱいでぱふぱふ・・・❤**
サキュバスおっぱいで、とろんってしちゃうね。
力抜いている間にいっぱいシコシコしてあげるから、
そのままだらんってしてようね・・・❤
シコシコ・・・❤シコシコ・・・❤
大好きだよ、せんぱい❤

アクティブ：上
ねえ、お尻ですりすりされるのとか、好き？**
こうやってぎゅって押し付けて、
上下にすりすり・・・❤*
うふふ、気持ちよさそうな顔・・・❤
いいよ、いっぱいしてあげるね❤

<(131089)中等部生徒@0>
アクティブ：上
ふふ、下級生にはないおっぱいで癒してあげる♥**
ほら、あなたのが挟まれちゃった❤
やわらかおっぱい、気持ちいいでしょ❤*
こうやって、上下にゆさぶって
すぐ射精させてあげるね・・・❤

アクティブ：上
パイズリ、してあげるね・・・❤**
こうやっておっぱいで挟んで・・・。
んっ、むぎゅって包み込んじゃった❤*
ふふ、どうしてほしい？
動かしてほしい？
いいよ・・・❤ほら。

アクティブ：上
ねえ、こっち見て？
ほら、おっぱいの谷間・・・❤*
深くて目が吸い込まれるでしょ？
そのままじっーっと見て、メロメロになっちゃおう？

アクティブ：上
ふふふ、甘やかしてあげる。
ほら、おっぱいでむぎゅー❤*
いいよ。力抜いて・・・。
おっぱいお顔に押し付けながら、
手でシコシコしてあげるからね・・・。
しこしこ・・・♪しこしこ・・・♪
うふふ。このまま負けちゃおっか❤

アクティブ：上
ん？きみ、おっぱい好きなんだ。**
うふふ・・・。じゃあ、もう負け確定だね。
ほら、おっぱいに負けちゃお❤

<(131090)高等部生徒@0>
アクティブ：上
ほら、手でしごいてあげるわ。**
シコシコって、ちょっと動かせば、
あなたも射精するのでしょう？
他の男もそうだったわ。
学校の先生も先輩も、
みんな簡単にアヘって射精したの。*
あなたもほら、すっかりアへ顔だわ❤
手をちょっと上下に動かしただけなのに、
くすくす、情けないわね・・・❤

アクティブ：上
ふ、おっぱいばかり見てるわね。**
わたしのおっぱい大きいものね。
目が釘付けになるのも仕方ないわ。*
さぁ、そのまま見とれてなさい。
あなたのそのペニスを、
このおっぱいで挟み込んであげるから❤

アクティブ：上
なに？
足で踏まれて感じているの？*
ふふ、男ってなんでこんなのが気持ちいいのかしら。
足を前後にスリスリしただけで、
あえぎ声あげちゃって。
まあ、楽でいいわ。
虫けらをつぶすぐらい簡単・・・❤*
あなたもさっさとわたしの足に屈して
その命吐き出しちゃいなさい❤

アクティブ：上
わたしの胸で挟んであげるわね❤**
ほら、ぱふん❤
くすくす・・・。何、その顔？
もう、とろとろじゃない・・・❤
こんな拘束簡単に取れるでしょうに、
男ってバカよね。
気持ちよくなって身動きもできない。

アクティブ：上
スカートにあなたのペニスが埋もれているわ。
布地の感触が気持ちいいの？*
くすくす・・・。
布にまで興奮できるなんて、変態❤*
そんな変態はすぐイカせてあげるわ。
ほらほら！ちょっとお尻を前後に動かせば・・・。
あは❤すっかりとろけ顔ね❤

<(131091)モルジア@61>
アクティブ：上
ほおら、おっぱいの虜にしてあげる♥

タイトル：中央
乳魔のセクシーポーズ（周囲魅了）

<(131091)モルジア@0>
アクティブ：上
\vo[m182]あらあら、そんなに小さくなっても
まだ立ち向かってくるの？*
\vo[m183]ほら、小さな体、
おっぱいで全部抱きしめてあげる。
わたしの胸に溺れて、昇天してしまいなさい❤

アクティブ：上
\vo[m184]あら、小さくなっても頑張ってまちゅねー❤
えらいえらい❤よちよち❤*
\vo[m185]ほら、いい子だから、
わたしのおっぱいにおいで？ぎゅって抱きしめて、
幸せいっぱいにしてあげまちゅよー❤ふふっ・・・。

アクティブ：上
\vo[m186]ん？どうしたの？
目がおっぱいから離せない？ふふ、小さくなると
理性も弱くなって、すぐメロメロになっちゃうからね❤
\vo[m187]ほら、そのままでいいのよ。
乳魔のおっぱいに見とれて、
むずむずしたおちんちん、自分でシコシコしまちょうね❤

アクティブ：上
\vo[m188]小さい体で武器を持てまちゅか？
ぷぷっ・・・。そんなサイズで立ち向かってくるなんて、
かわいい❤
\vo[m189]無理して戦わなくてもいいのよ？
ほら、たっぷりかわいがってあげるから、
おっぱいに甘えちゃおう？

アクティブ：上
\vo[m135]おっぱいをお顔に押し付けてっ・・・。んっ❤
どうかしら、特製ミルクのお味は。*
\vo[m136]不思議な味がするでしょ？
甘くておいしいんだけど、脳がとろけちゃいそうな味・・。*
\vo[m137]このミルクを飲むと、体が小さくなっていくの。
どんどん、子供の体に戻っていく・・・。*
\vo[m138]ふふっ、子供に戻ったら
もうわたしには勝てないかもだけど、
おっぱい美味しいから別にいいわよね？

アクティブ：上
\vo[m139]お顔をおっぱいで、
あんっ❤、挟んじゃった♪*
\vo[m140]ねえ、わたしのおっぱいの匂いを嗅いで？
甘くてあまぁい乳魔の香・・・。*
\vo[m141]嗅ぐと力が抜けてくる・・・。
ふふっ、あなたの年齢、わたしがもらっちゃうね？
ほら、わたしのミルクを飲みなさい❤

アクティブ：上
\vo[m142]ほおら、
あなたのこと、子供に戻してあげる❤*
\vo[m143]こうやっておっぱいミルクを浴びせれば、
ふふっ、体が縮んでいくわ❤*
\vo[m144]ん？どうしたの？
おっぱいミルク浴びたところがジンジンする？
ふふっ、そうね、でも気持ちいいでしょ？
\vo[m145]ミルクを浴びたところからじわじわと快感が
広がってきて、頭の中が射精することで
いっぱいになる・・・❤
\vo[m146]ミルクの快感に溺れていいのよ？ボ・ク❤

アクティブ：上
\vo[m147]おっぱいを顔に押し付けながら、
手でしごいてあげるわ❤*
\vo[m148]ふにふにのおっぱいを押し付けながら、
手でシコシコ❤シコシコ・・・❤*
\vo[m149]こうやって甘やかされたら、
どんな男でも骨抜きになるの。
あなたもそうでしょ？
\vo[m150]ふふっ、力が抜けた状態で
わたしのミルクを飲ませて、体を小さくしてあげるわね❤

アクティブ：上
\vo[m151]ふふっ、おっぱいおいしいのね❤
ちゅーちゅー無邪気に吸っちゃって❤*
\vo[m152]それ飲むと、体が子供に戻っちゃうのよ？
ほら、どんどん縮んできた。*
\vo[m153]小さい体でわたしに甘えて・・・。
うふふ、かわいいわ❤

アクティブ：上
\vo[m154]このローブ、とっても蒸れるの。
だから、こうやって開くと・・・。*
\vo[m155]むわっ❤って、甘い匂いが広がるでしょ？
男の理性をボロボロにする、
乳魔のおっぱいの香りよ❤
\vo[m156]あはっ、あなたも香りで
お顔がとろけている❤
いいのよ。たっぷり吸ってふぬけになってしまいなさい❤

アクティブ：上
\vo[m157]ねえ、見て・・・。このおっぱい。
大きくてやわらかくて、
こうやって揺さぶると、ぷるんぷるん揺れちゃうわ。
\vo[m158]ふふっ、見ていると頭がぼーっとしてくるね❤
それでいいのよ。男は乳魔のおっぱいには抗えない❤*
\vo[m159]さあ、そこで腑抜けになって
へたりこんでなさい❤

アクティブ：上
\vo[m160]あはーん❤
どう？こうやっておっぱいを強調して
セクシーポーズ❤
\vo[m161]倒さなきゃいけない敵なのに、
おっぱいに目が吸い寄せられちゃう。
体から戦う力が抜けていっちゃう。
\vo[m162]ふふっ、そのまま見とれていなさい❤

アクティブ：上
\vo[m163]この大きなおっぱいで、
あなたを虜にしてあげる。
こうやって顔をむぎゅーって挟んで・・・。
\vo[m164]ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤**
\vo[m165]はーい❤あっという間にふぬけが一人完成♪
おっぱいに顔を埋めただけで、
メロメロになっちゃったのかしら？くすくす・・・。

アクティブ：上
\vo[m166]うふふ❤
すっかりメロメロみたいね。*
\vo[m167]ほぉら、あなたのおちんちん
わたしのおっぱいに挟まれちゃうわよ？
いいのかしら？
\vo[m168]一度挟まれたら最後、
死ぬまで射精し続けちゃう、
乳魔のパイズリ、避けなくていいの？

アクティブ：上
\vo[m169]ほおら、あなたのおちんちん、
わたしのおっぱいで挟んじゃったわ❤*
\vo[m170]どう？腰が震えるほど気持ちいい？
ふふっ、当然よ。乳魔のおっぱいだもの❤*
\vo[m171]ほら、上下に動かしてあげるから、
このおっぱいに溺れてしまいなさい・・・❤

アクティブ：上
\vo[m172]おっぱいでおちんちんを挟んであげる♥
ほらっ。*
\vo[m173]あはっ、すごい声❤
そんなに気持ちいいの？
ほらほら、動かしてあげるから、もっと声をあげなさい❤
\vo[m174]「あひぃ❤」ですって・・・。くすくす。
おっぱいで挟まれたらすぐメロメロ、
男ってほんと情けないのね。

アクティブ：上
\vo[m175]ほら、お待ちかねの、パイズリよ❤
えいっ。*
\vo[m176]むにゅむにゅの柔らかいおっぱいが、
おちんちんを隙間なく包み込む・・・。
挟まれた男は、あっという間に頭が真っ白・・・❤
\vo[m177]あなたも他の男と同じね。
おっぱいの気持ちよさでよだれたらしちゃって❤*
\vo[m178]ほおら、腑抜けになったまま、
情けなくおもらししちゃいなさい❤
うふふ・・・❤

アクティブ：上
\vo[m179]さっきからずっと見てるわよね、
わたしのおっぱい❤*
\vo[m180]ほら、あなたの体におっぱいを押し付けて、
段々と下げていくわ。
お腹から腰に・・・。あんっ❤もうすぐおちんちんが・・・。
\vo[m181]ふふっ、逃げなくていいの？
おちんちんを、パ・イ・ズ・リ❤されちゃうわよ。
乳魔にパイズリされて、耐えられるのかなぁ？

<(131092)村の少女@1>
アクティブ：上
ねえ、フェラが大好きなお兄さーん❤
こっちおいでぇ？

アクティブ：上
こうやって、べーってお口開けて、誘惑してあげる。
ここまで来たら、たーっぷりフェラしてあげるよー❤

タイトル：中央
特殊技：「誘惑する口穴」（引き寄せ＋魅了）

アクティブ：上
くすくす。
吸い寄せられて、わたしのそばで、はぁはぁ、している❤
我慢できなかったの？なっさけなーい。

<(131092)村の少女@2>
アクティブ：上
フェラが好きな子は見てぇ？
こうやって空中でペロペロ❤*
ふふっ、なめられているみたいだねー❤
こっちに来たら、
お兄さんのおちんちんもいっぱい舐めてあげるよー❤

タイトル：中央
特殊技：「誘惑する口穴」（引き寄せ＋魅了）

<(131092)村の少女@3>
アクティブ：上
ねえ、フェラが大好きなお兄さーん❤
こっちおいでぇ？

アクティブ：上
こうやって、べーってお口開けて、誘惑してあげる。
ここまで来たら、たーっぷりフェラしてあげるよー❤

タイトル：中央
特殊技：「誘惑する口穴」（引き寄せ＋魅了）

アクティブ：上
くすくす。
吸い寄せられて、わたしのそばで、はぁはぁ、している❤
我慢できなかったの？なっさけなーい。

<(131092)村の少女@0>
アクティブ：上
お兄さん、村を守ってくれる騎士団の人なの？
そうなんだー。*
ねえ？そのお兄さんがどうして、
小さい女の子におちんちん握られて
おっきくしているのかな？
こうやってシコシコ❤シコシコ❤って、
少し動かしているだけなのに、すごく気持ちよさそうだね
このままドピュって負けちゃう？いいよ❤

アクティブ：上
ねえ、お兄さん。手でされるの、好き？
わたしのお手て小さいよね。
でも、けっこう手でするの上手なんだよ。
先っちょを指でこちょこちょーってしながら、
もう片方の手でわっかを作って、シコシコ❤*
くすくす。声、出ているよ❤
シコシコとこちょこちょ、気持ちいい？*
そのまま気持ちよくなってくれるとうれしいな。
ほら、ゆっくりシコシコ❤シコシコ❤
力抜いて、どぴゅっーってしよ？

アクティブ：上
お手てで、
お兄さんのおちんちん、かわいがってあげる。*
両手をね、ぎゅってあわせて、筒みたいにするの。
これにおちんちん入れると、すごく気持ちいいんだよ。*
それじゃ、入れちゃうね。
ゆーっくり近づけていくから、そのまま動かないで？

アクティブ：上
お兄さんのおちんちん、手でさわってあげたら、
すぐ元気になっちゃうね。*
にぎにぎって握られて、これで気持ちいいんだ❤
うふふ。お兄さん、なんだかかわいい❤*
いいよ。自分よりずっと小さい子に負けて、
早漏お射精、ぴゅってしちゃおうね❤

アクティブ：上
ねえ～❤
お兄さんのおっきいおちんちん、
わたしにしゃぶらせてぇ❤
ほーら、お口でじゅぽじゅぽってしごいてぇー❤
うふふっ、気持ちよさそうなお顔ー❤
いいよー、お口まんこに精液出しちゃおうねー❤

アクティブ：上
お兄さん、見てぇ？わたしのお・く・ち❤
このお口で、おちんちんじゅぽじゅぽって
しゃぶってねぇ、腰砕けにしてあげるの❤
みんなとろとろのお顔になって、
あっという間にお口で射精しちゃうんだよ？
ほらぁ、お兄さんもお口の中で天国行っちゃおう？

アクティブ：上
えるって舌をからめてー、
うふふ、気持ちよさそうなお顔❤
舌で亀さんをなめられるの、そんなに気持ちいい？
いいよ？もう力を抜いて、気持ちいいのに負けちゃお？
わたしのお口にメロメロになって、びゅーって白いおもらし
しちゃおうよー❤じゅるるぅ❤

アクティブ：上
えへへ、お口にしゃぶられてすっかり腰砕けだね。
ぺろぺろじゅぽじゅぽ、気持ちいいんだ❤*
お口がおちんちん全部を包んでぇ、
ぬるぬるのお口まんこでじゅぽじゅぽしごくんだもん。
そりゃ、気持ちいいよねー❤
ふふっ、我慢なんてしなくていいよー。
わたしのお口に負けて、
びゅーびゅーっていっぱい射精してぇ❤

アクティブ：上
あはっ❤
ベットの上で小っちゃい子とエッチなことして、
興奮しちゃうね❤
でもでも、この状況ですることが
まさかの足コキなんて、
変態だと思うなー❤
え？お前が勝手に踏んできたって？
くすくす。それなら、この固くなっているおちんちん、
小っちゃくしてみせたら？
足で踏まれてうれしいくせに❤
ほらほら、もっと踏み踏みしてあげるねー❤

アクティブ：上
あはーん❤
ほら、おいでぇ❤おちんちん、入れてぇ❤
ベッドの上でおねだりしちゃうの❤
くすくす。我慢できずに腰突き出しちゃった❤
でも、おちんちんが入るのはおまんこじゃありません。
私の足まんこでしたぁ❤
ほら、足の裏で作った穴にぃ、
おちんちん突き入れて？気持ちいいよー❤
ぬぽぬぽっておちんちん出したり入れたりぃ・・・。
あはは。腰が止まらないね。
気持ちよすぎてすぐイっちゃいそうだね。
イイよ。そのまま足まんこに射精しちゃえ❤

アクティブ：上
ベットに転がされて、
一方的に足コキされるなんて、
お兄さん情けなーい❤
もがいても気持ちよすぎて力抜けちゃうんだよね。
自分よりずっと力の弱い女の子に、
足ひとつで思い通りにされちゃうなんて弱すぎだよー❤
ほらほらほら。
好きなだけ踏んであげるから、
わたしの足裏お兄さんの精液で汚してね❤

アクティブ：上
あーん❤
ベッドの上でお股広げてぇ。
わたしにふみふみされちゃうんだぁ❤
変態♪変態❤
すっごく情けないよー？
くすくす❤

アクティブ：上
うふふ。お兄さんのおちんちん、踏んであげるね❤**
ほら、ふみふみ♪ふみふみ♪
小っちゃい女の子の足で踏まれるのはどうかな？*
あは、おちんちん、どんどん固くなっていく・・・。
足で踏まれて気持ちよくなっちゃうんだぁ❤
変態だね❤くすくす。

アクティブ：上
ねえ、お兄さん。
太ももに挟まれるのとか好き？*
こうやって脚の間におちんちんを挟んで、
ほら、前後に動かしちゃうよ？*
えいっ、えいっ❤
あは、ぬちゅぬちゅって我慢汁が出ちゃっているね。
気持ちいいんだー❤

アクティブ：上
足裏でおちんちんなでなでしてあげるね❤
えいっ！*
こうやってむぎゅーって足を乗せて・・・。
このままスリスリ❤スリスリ❤
あは、気持ちよさそうなお顔❤
足でおちんちんいい子いい子されて、
お顔とろけさせて、お兄さん変態さんだね❤
いいよ。おもらししちゃうまで、なでなでしてあげる！

アクティブ：上
足で挟んでシコシコするとね、
みんなあっという間にイっちゃうんだよ❤*
大人の男の人なのに、小さい女の子に足でしごかれて
情けなくあへぇって感じちゃって、
全然我慢ができないの。
お兄さんも、同じかな？
試してみるから、我慢してみてね❤

<(131093)敬虔な少女@0>
アクティブ：上
わたしの手でよろしければ、
あなたを気持ちよくしてあげます。*
こうやって指をペニスに絡めて、
シコシコ、シコシコ・・・❤*
ふふっ、気持ちよさそうなお顔。
シスター様はもっと気持ちよくしてくださいますよ？
わたしたちの仲間になりましょう？

アクティブ：上
ふとももで挟まれて興奮しているのですか？
ふふっ、下半身がお好きなのですね。*
布ですっかりくるんで、両側からしゅこしゅこ❤**
こうやってぎゅっと圧迫しながら、脚を前後させれば、
ほら、すぐにぬるぬるになってしまいました。*
我慢汁ばかりではなく、精液も出したいですよね。
それなら力を抜いて、
わたしの太ももコキに身を任せてください❤

アクティブ：上
胸の谷間にペニスを埋めた感触はどうですか？
とろけるぐらい気持ちいいですよね。*
わたしもこれでもサキュバスの端くれですから、
おっぱいのやわらかさには自信があります。*
先端から根本まですべておっぱいに包まれて、
天国を味わいながら、射精してください❤

アクティブ：上
わたしの胸の谷間からも、
シスター様ほどではありませんが、
少しだけ甘い匂いがします。・・・嗅いでみますか？
ほら、顔を胸の谷間に埋めて、クンクンして？
もしクンクンしてくれたら、脳みそくらくらになったところを、
追い打ちでパフパフしてあげますよ❤
ふふ。頭が真っ白になるぐらい、気持ちいいですよ？
おいで？
おっぱいでかわいがってあげます❤

アクティブ：上
うふふ。
ベッドの上で、たくさん気持ちいいことしましょうね。*
ほら、横になって？
あなたのおちんちんを、パイズリしてあげます❤*
逃げようとしても無駄ですよ。こうやって抱き着いて、
おちんちんにおっぱい当てちゃえば・・・。
ほら、力が抜けてしまいました。
さあ、そのままわたしのパイズリの快感に
身を任せてしまいましょうね❤
うふふ・・・。

アクティブ：上
ベッドにいると、眠くなってきちゃいますね。
どうですか、わたしと一緒にここで眠りませんか？*
わたしが横で添い寝して、
たまにぎゅーって抱きしめてあげます。*
うとうとしながらおっぱいを押し付けられて、
気持ちいいですよ？
ほら、ためしに少しだけ、ぎゅーっ・・・❤

アクティブ：上
うふふ。男の人をベッドに押し倒すなんて、
サキュバスになる前は考えもしませんでした。*
今ではこうやって、おちんちんをおっぱいで挟んで、
男の人をアンアン喘がせてるんですもん❤
すごい変化ですよね。
くすくす。そんなこと言われても、気持ちよすぎて
話が頭に入ってきませんか？
サキュバスおっぱいでパイズリされて、最高ですよね❤
ほら、このままどびゅって出ちゃうまで、
いっぱいズリズリしてあげますからね。
クタクタになるまで、ベットの上でいいことしましょうね❤

アクティブ：上
おっぱい気になりますか？
視線がおっぱいに吸い寄せられてます❤*
そんな隙だらけのあなたは、えい❤
頭をおっぱいに埋めて、ぱふぱふの刑ですよ❤*
ぱふぱふ、ぱふぱふ❤
ぱふぱふ、ぱふぱふ❤*
お目めがもうとろーんってしてますね。
このまま力を抜いてベッドに崩れ落ちちゃいますか？*
いいですよ、戦いなんて忘れて、
ふわふわベッドでいっぱい気持ちいいことしましょうね❤

アクティブ：上
わたし、胸の大きさはけっこう自信があるんです。
ほら、どうですか？
手に押し当てるとすごいボリュームでしょう？
あん❤もう、手、もみもみしすぎですよ？
くすくす。そんなによかったですか？*
それなら、ほら、好きなだけ揉んでいいですから、
わたしたちの仲間になってしまいましょうね❤

アクティブ：上
おっぱいでおちんちんを挟ませていただきますね。
んしょっ❤
うふふ、気持ちいいですか？
シスター様にサキュバスにしていただいてから、
胸はずいぶん大きくなりました。
あなたのおちんちんも、すっかり埋まってしまいますね。
このまま上下にゆさゆさ動かしますから、
どうぞ。気持ちよく白い子種をわたしの谷間に
吐き出してくださいね❤

アクティブ：上
うふふ。わたしのおっぱい、気になりますか？
かなり大きいですもんね。
そうだ、胸に挟んであげますね❤
ほら、どうですか？
おっぱいでおちんちん、むにゅーって包まれて、
気持ちいいですか？
あは❤お顔、とろけて来てますね❤
いいですよ。
わたしのおっぱいにいっぱい射精してください❤

アクティブ：上
おっぱいばかりに目が行ってますよ？
それ❤胸に顔を挟んであげます❤*
どうですか？わたしのふわとろおっぱい。
あまぁい香りがするでしょう？
シスター様ほどではないですが、淫魔の香りです。
この匂いを嗅ぎながら、脳みそをぱふぱふぱふぱふ❤
うふふ、どんどんとろけた表情になってきましたね。
そのまま力を抜いて・・・。わたしに負けてね・・・❤

<(131094)フェラ盗賊@0>
アクティブ：上
あらあら、どうしたの？
わたしのお口にばかり目が行って、
攻撃がブレブレじゃない。
ふふ、さっきのフェラ、そんなによかったんだ❤**
ほら、もっとしゃぶってあげるわね。
じゅぷ、じゅぷ、じゅるるぅ❤

アクティブ：上
あは、なめられたところがジンジンうずく？
チンポ気持ちよくなって集中できないのね。*
あんたはもうわたしのお口の虜。
そんなフラフラの攻撃じゃ、全然当たらないわ❤

アクティブ：上
あん❤攻撃しちゃだめ❤
攻撃しなければ、
こうやってじゅぽじゅぽってしてあげるよ？
あは、お口でくわえる真似してあげたら、
腕をだらんとしちゃった❤
いいの？一方的に責められちゃうよ？
ふふ、さっきのフェラが忘れられないのね。
それじゃあ、たっぷり味合わせてあげる❤

アクティブ：上
いやん❤攻撃しないで？
ほら・・・。
べーって舌見せつけて、空中でペロペロしてあげる❤
ふふ。足、止まっているよ？
もうしゃぶられたくて、我慢できないのかな？*
いいわよ。あんたのチンポ、
射精するまでたっぷりしゃぶってあげる❤

アクティブ：上
うふふ、私のお口で骨抜きにしてあげる。**
ほおら、こうやって根本までくわえて・・・んっ❤**
じゅぷ、じゅぷ、じゅるるぅ❤
んっ、れえろれろ❤

アクティブ：上
この舌でなめられたら、みんな腰砕けになっちゃうのよ。
今までも何人もの男をわたしの虜にしてあげたわ。*
あんたも悪いお姉さんのお口で、
メロメロにしてあ・げ・る❤

アクティブ：上
うふふ。口でチンポくわえちゃった❤
一度くわえたら、あとはもうしゃぶりつくすだけ。*
気持ちよくて逃げられない、お口の快感。
たっぷり味合わせてあげるわ。

アクティブ：上
ねえ、見なさい。わたしの唇。
このピンク色のきれいな唇で、今からあんたのチンポを
なめしゃぶってあげる。
気持ちよすぎて、すぐに腰が抜けちゃうだろうけど、
ふふっ、せいぜい我慢して楽しんでね❤

<(131095)シスター@10>
アクティブ：上
さあ、わたしの香りに魅了されなさい❤

アクティブ：上
わたしのフェロモンであなたを悩殺してあげますね❤

アクティブ：上
ほおら、力を抜いて、わたしの下僕になりなさい❤

タイトル：中央
「魅了フェロモン」（「発情」のキャラに「魅了」付与。射程１）

<(131095)シスター@13>
アクティブ：上
わたしのとびっきりのフェロモンで
あなたたちをイキ狂わせてあげます❤
食らいなさい❤

タイトル：中央
「悩殺フェロモン」（「発情」のキャラに「悩殺」付与）

Ray：上
はひぃ・・・❤

Miles：上
うぉお・・・❤
これは・・・❤ああっ❤

Nobus：上
あっ❤ああっ❤

Lyon：上
うはぁ・・・❤

Mizuhide：上
くぅ・・❤すごいぃ❤
あへぇ・・・❤

アクティブ：上
うふふ❤
そのままそこでわたしにメロメロになりながら、
もだえていなさい❤

アクティブ：上
くっ、かわされましたか・・・。

<(131095)シスター@0>
アクティブ：上
ほおら、特別なフェロモンを身にまとった私の体、
じっくり堪能してください？*
くすくす❤
触れただけでもう目にハートを浮かべていますね。
それでいいのですよ。
わたしのために戦うのです❤
さあ、堕ちてしまいましょうね・・・❤

アクティブ：上
うふふ❤
この特別なフェロモンを嗅げば、
男の人はすぐに堕ちてしまいます❤
あまり長くは保てませんので、
さあ、どうぞ。早く近づいてくださいな❤*
そうそう。そうやって鼻を胸の谷間に埋めて、
たっぷり息を吸い込むのです。
くすくす❤

アクティブ：上
特別なフェロモンで心をぐちゃぐちゃにしてあげます❤**
サキュバスと戦う理由なんてすべて忘れて、
さあ、快楽の虜になりなさい❤うふふ❤

アクティブ：上
ほら、どうですか？
少しの時間しか維持できない代わりに、
特別に濃ゆいスペシャルフェロモンですよ❤
体中からしみ込んできて
頭の中がおかしくなってしまいますね。*
さあ、わたしの下僕となって戦うのです❤
うふふ❤

アクティブ：上
あら、もうおっぱいに目が釘付けですね。
くすくす。英雄だなんて言ってもかわいい❤*
ほら、わたしの谷間においで？
いっぱい甘えていいんですよ？*
一度溺れたら、フェロモンたっぷりの谷間に、
脳みそドロドロに溶かされちゃうかもしれませんね。
でも、おっぱいに顔を埋めたいんですよね？くすくす❤

アクティブ：上
あは❤
もうおっぱいにメロメロみたいですね❤*
それなら、パイズリしながらフェロモンをたっぷり
おちんちんに塗り込んであげます。*
体にこのフェロモンが触れるだけでも
ピリピリして気持ちいいのに、
おちんちんが直接包まれたら、どうなっちゃうんでしょうね
くすくす。わかっているんですよね。
死んじゃうぐらい気持ちよくなって、ドビュドビュ射精❤
ほら、したいんでしょ？いいですよ❤えいっ❤

アクティブ：上
うふふ。わたしに歯向かうのですか？
でも、こうやって胸を揺らせば・・・。*
ほら、視線が釘付けです。
おっぱいが好きな男の人は、
ぜったいにわたしには勝てませんよ❤
さあ、見とれているおっぱいであなたの顔を挟んで、
とろとろにとろけさせてあげます❤

アクティブ：上
ああん❤
私を傷つけないで？
おっぱい見せてあげますから❤
くすくす。手が止まりましたよ？
いいんですか？みんなが戦っているのに、
おっぱいに夢中になって攻撃を止めてしまって。
おっぱいでちょっとかわいがられただけで、
もう私のおっぱいに夢中になってしまったのですよね。
うふふ・・・❤

アクティブ：上
わたしのおっぱいであなたを癒してあげますね。
ほら、おいで？*
うふふ。どうですか？
わたしの胸の谷間にペニスを埋めてみて・・・。
もう戦う気力など湧かないでしょう？
いいのですよ。そのまま甘えてしまっても。
さあ、堕ちてしまいましょうね・・・❤

アクティブ：上
この大きな胸で、
何人もの男の人を昇天させてきました。*
あなたのペニスもわたしの胸で挟んで、
天国送りにしてさしあげます❤

アクティブ：上
この胸でおちんちんを挟んで、
あなたをわたしの虜にしてあげますね❤
ほら、ぱふん❤
うふふ。ペニスを挟まれたとたん、
顔がとろけてしまいました。
濃厚なフェロモンが漂う谷間で、もうメロメロですね❤
そのまま我慢しないで精を漏らしていいのですよ？
ぱふぱふ、ぱふぱふ・・・❤

アクティブ：上
この胸に挟まれて、いつまで我慢できるでしょうか。**
こうやって上下にズリズリってしごいてしまえば・・・。
あは、いい声が出ましたね❤*
さあ、そのまま力を抜いて、
わたしに精を吐き出してください❤

アクティブ：上
わたしのフェロモンで、
あなたのこと魅了してあげますね❤
ふぅー・・・・❤

アクティブ：上
ほら、いい香りでしょう？
力を抜いて、わたしの虜になりなさい・・・❤

アクティブ：上
男の人はこの香りには勝てません。
嗅いだ途端にもうふにゃふにゃ・・・。*
さあ、あなたも腑抜けになりなさい❤
ふぅーー・・・・❤

アクティブ：上
甘い香りを吹きかけてあげますから、
どうぞメロメロになってください❤
ふぅーーー・・・・❤

<(131096)巨乳エルフ@0>
アクティブ：上
きゃは❤
自分から気持ちよくしてもらいにきちゃうんだ❤*
いいよ？ほら、わたしのおっぱいオナホ使って？
おちんちん入れたら、
むぎゅーってして気持ちよくしてあげる❤

アクティブ：上
あん❤
自分からおっぱいにおちんちん入れちゃうの？*
くすくす・・・❤そんなに我慢できなかったんだ❤
おっぱいに簡単に負けちゃって、
弱いんだね、おにいさん❤

アクティブ：上
あはん❤
おっぱいに自分からおちんちん突っ込んじゃった。
いいのかなー❤
そんなにズンズン腰ふっちゃったら、すぐイっちゃうよ？
おちんちんおっぱいに負けて、
気持ちよーく射精しちゃうよ？
あん❤腰ふり早くしちゃうんだ❤
もう射精したくてしょうがないんだねー。
いいよー。ぎゅってしてあげるから、イっちゃえ❤

アクティブ：上
くすくす❤
おっぱいに自分からおちんちんこすりつけて、
もう我慢できないんだねー❤
ほらほら、
おっぱいにおちんちんのさきっちょが埋まっちゃったよ。
むにゅーって押し付けて、気持ちいい？
そのまま亀さんをおっぱいでなでなでして、
カッコ悪くイっちゃおうね❤きゃはは❤

アクティブ：上
あはん❤
おっぱいに目が釘付けだよー❤*
そんなにわたしのおっぱいでされるの
気持ちよかった？くすくす❤*
おっぱい好きな君はじっとしててねー。
たっくさん気持ちよくしてあげるから❤

アクティブ：上
きゃは❤おっぱいばかり見ているね❤
もうわたしのおっぱいにメロメロかなー？*
このおっぱいでおちんちん挟まれたら、
とろけちゃうぐらい気持ちいいもんね。
一回されたら病みつきになっちゃう。
ほら、パイズリしてあげるから、
力抜いて、だらんとしていよーね❤

アクティブ：上
ねえー。わたしに攻撃しないで？
おっぱいで気持ちよくしてあげるからー❤*
ほら、見て？ぽよんぽよんのおっぱいだよ？
挟まれると気持ちいいよー？*
あは❤動き止まっちゃった❤
それじゃお待ちかねパイズリタイムだ❤
えいっ❤

アクティブ：上
うふん❤
どう？セクシーポーズだよ？
おっぱいを見せつけて、けっこうムラムラきちゃうでしょ？
いいんだよ、好きなだけおっぱいに見とれて❤
ほらほら、こうやって胸を強調しちゃう。
もっと見てー❤
くすくす。目が釘づけで腕から力が抜けちゃった❤
それじゃ、無抵抗の君にパイズリサービスだー。
ずりずりー❤

アクティブ：上
ふふっ、わたしおっぱい大きいでしょ？
このおっぱいで挟まれると、とっても気持ちいいんだよ？*
エルフ族のすべすべの肌が、
ペニスにしっとりと吸い付いてくるの。
それでね・・・。
おっぱいの柔らかさをペニスでたっぷり味わいながら、
上下にゆさゆさ❤ゆさゆさ❤
想像しちゃった？もう我慢できなくなってきてるね。
いいよ。
挟んでしごいて、天国を味合わせてあげる❤

アクティブ：上
むぎゅって抱きしめて、ぱふぱふしてあげる❤
えいっ！*
あはっ。挟まれたとたん、
お顔があへぇーってなってかわいい❤
その顔、もっともっと見せて？
ほら、ぱふぱふぱふ・・・♪

アクティブ：上
ねえねえ、おっぱいでズリズリされるのどうかな？
気持ちいい？腰が溶けちゃいそう？*
うふふ。顔がとろけてきたね❤
気持ちいいんだ♪*
いいんだよ。勝ち負けなんて忘れて、
おっぱいの中に、きみの子種無駄打ちしちゃお？

アクティブ：上
ねえ、わたしのおっぱいどう思う？
形もきれいで、気持ちよさそうでしょ？*
日の当たらない森の中で暮らすから、エルフ族の肌はと
っても美肌なの。すべすべしてて、色も白くて、うっとりし
ちゃうような玉のお肌。
このすべすべお肌のおっぱいで挟んだら、
とろけちゃうぐらい気持ちいいよ？
ほら、今からたくさんズリズリしてあげるね❤

アクティブ：上
ねえー、わたしのおっぱい気持ちいいでしょ？
こうやっておちんちんズリズリされちゃったら、
もう腰が溶けそうじゃない？
だったらさ、もうドピュって射精しちゃおうよ。
任務なんてどうでもいいでしょ？
負けたらやり直せばいいんだよ❤
おっぱいに射精して、
意識を失うのすっごく気持ちいいよ？
ほおら、体の力抜いちゃお？

<(131097)美脚エルフ@0>
アクティブ：上
くすくす❤
なに自分から脚にこすりつけているの？*
へこへこ、へこへこ腰をふって、
一心不乱に脚ズリオナニー。バカみたいね❤*
いいわよ。そのまま自爆しちゃいなさい❤
あはは❤

アクティブ：上
あらあら、試練に挑むはずが、
自分から脚にチンポすりつけちゃうんだ。*
もう花粉の力でメロメロみたいね。
頭の中桃色に染まりながら、
自分でへこへこ腰を振るの、気持ちいい？
ほら、膝の裏で思いっきりしごいてあげる。
太ももとふくらはぎに挟まれて、
昇天してしまいなさい❤

アクティブ：上
あは、自分から足まんこにチンポ突っ込んじゃうんだ❤
両足で足まんこ作って見せびらかしてあげたら、
それだけで堕ちちゃうのね。
ほら、どんどん腰を振りなさい。
頑張って飛ばせば、
おまんこに子種届くかもしれないわよ？
くすくす。足まんこで射精して、
はらませセックス、できるといいわね。
きっと無駄打ちでしょうけど。あはは❤

アクティブ：上
あらあら、わたしの美脚に自分からこすりつけるの？
みっともないわね。*
聖剣の封印を解きに来たのに、
脚を見たら発情した獣みたいになって、
おちんちん、ヘコヘコ情けなくすりつけちゃうんだ。
くすくす。みっともないわね❤

アクティブ：上
くすくす❤あなた脚フェチなのね。
脚に見とれて戦意喪失？バカみたい。*
ほら、そのままじっとしていなさい。
私の太ももで、
あなたのチンポ気持ちよく抜いてあげるわ。

アクティブ：上
ふーん。脚ばっかりチラチラ見て。
そんなに脚が好きなんだ？変態❤*
さっき脚でされたのがそんなによかったのね。
もう忘れられなくなっちゃった？ぷぷぷ。ちょろ❤*
ねー、また脚でしてほしいなら、分かっているでしょ？
そのまま武器を下ろしてじっとしていなさい。
むっちり挟み込んでしごいてあげるわ❤

アクティブ：上
ねえー、試練はどうしたの？
もう戦う気なんてさらさらなくて、
脚ばっかり見ているじゃない。
そうね。負けても死ぬわけじゃないものね。
脚が好きなら、もう一発抜かれてもいっかなーなんて、
下等な人間なら考えそうなことだわ。
いいわよ。ほら、この太ももの間、
ここにあんたのチンポ突っ込みなさい。
腰を振る権利をあげる。
私はただアンタの前に立っているだけだから、
勝手に腰を振って自滅するといいわ。
くすくす。本当に入れちゃうんだ。変態❤

アクティブ：上
ね？いいの？
他の仲間もいるのに、わたしの脚に見とれてて。*
アンタが戦うのやめたら、仲間が苦しくなるよ？
ぷぷっ、それでも脚から目が離せないんだ。*
いいわよ。ほら、そこに座りなさい。
私が脚でたっぷり可愛がってあげる❤

アクティブ：上
あらあら、わたしの脚で挟まれて興奮しているの？**
太ももの間に挟んで、あなたのペニスを
しこしこ、ぬちゅぬちゅ❤
これだけでもう夢心地みたいね❤
ほおら、わたしの脚に負けて、
情けなく精液吐き出してしまいなさい❤

アクティブ：上
あら？わたしの脚に見とれているの？
この良さが分かるなんて、
あなたなかなか分かっているじゃない。
こうやって脚を絡めてあげれば、
うっとりするぐらい肌の触り心地がいいでしょ？*
スリスリってこすりつけられれば、
あっという間に夢心地・・・❤
エルフの美脚にうっとりして、負けていいのよ❤うふふ。

アクティブ：上
足で踏みつけてあげるわ❤
えいっ❤*
くすくす。あなたのアソコすっごく元気ね。
足でグイグイ押しつぶしているのに、
勃起して跳ね返ってくる❤
足の裏を乗せられて興奮しているのかしら？変態❤
いいわよ。エルフ様の足に踏まれる喜び、
たっぷり教えてあげるわ❤

アクティブ：上
足をあなたのアソコに乗せて、
ふふっ、これをゴシゴシ前後させてあげるわ❤*
あらあら、あんっ❤だなんてかわいい声あげて。
足で乱暴に擦られるのがそんなに気持ちいいの？*
片足で踏まれて、それだけで負けちゃうんだ❤
いいのよ？ほら、わたしの足に精液吐き出しなさい❤

アクティブ：上
ほおら、足でたっぷりしごいてあげる❤**
我慢しなくてもいいじゃない。
死ぬわけじゃないのよ。
ただ試練がやり直しになるだけ。
だから、ほら、わたしのスッと伸びた足で、
気持ちよく意識を失っちゃいなさい❤

<(131098)ダークアルラウネ@0>
アクティブ：上
こちらに攻撃しにきたと思えば、
おっぱいに見とれて手が止まってしまいましたわ。
変なお方。くすくす♪
そんなにお胸が好きなら、
ご自由にしてかまいませんのよ？
揉んだり、吸ったり、挟んだり・・・❤
さあ、おいでなさい。可愛がってさしあげますわ❤
うふふ♪

アクティブ：上
わたくし、とっても打たれ弱いのです。
だから、攻撃しないでくださいな。ね？*
ダメですか？ダメなら、こうやっておっぱいを
手で揺らしてお願いしちゃいます❤*
たぷんたぷんって大きく揺れて、
とってもいやらしいでしょう？
好きなだけ見とれていいのですよ？
もしわたくしを攻撃したら、
このおっぱいでもう気持ちよくなれませんわ。*
どうします？武器を捨てるか、可愛がられるか❤
あなたが選んでくださいな。うふふ。

アクティブ：上
あらあら。目がおっぱいに釘付け❤
わたくしの胸で気持ちよくしてほしいのですね。*
え？違う？くすくす。嘘はいけませんわ。
だってこうやってぎゅーって谷間を作れば、
ふふふ、ペニスがピクンって震えましたわね。
下半身は素直ですこと。
ほら、あなたも自分に素直になってはいかかしら。
とっても気持ちいい胸での抱擁。されたいのでしょう？

アクティブ：上
胸をこうやって揉んで揺らして・・・。
どうでしょうか。胸が好きな殿方なら、
一発でメロメロになってくださるのですが。
うふふ。あなたはお胸が好きなようですね。
とろんとした顔で武器も落としてしまわれました。*
さあ、そのままとろけた頭で、
わたくしの言うことを聞きなさい。
そう、ペニスをこちらに突き出して。
はい。お胸の中に入りました。
このまま優しく揺さぶって、
気持ちよくエナジードレインしてあげますわ❤うふふ♪

アクティブ：上
あなたの命、わたくしの胸で搾り取ってあげますわ。**
ほら、こうやって丸ごと包み込んで・・・。
うふふ。先っぽから根本まで、埋まってしまいましたね。*
ズリズリとしごいてさしあげれば、天国ですよ？
ほら、我慢なんてなさらないで？

アクティブ：上
よくわたくしのそばまで来れましたね。
ご褒美に胸に挟んでしごいてさしあげます。*
男の方はみんなおっぱいが好きなのでしょう？
胸の谷間にペニスを埋めれば、
すぐに精を吐き出してしまいます。
射精したら死んでしまうかもしれませんね。
でも、とっても気持ちよくしてさしあげますから、
どうぞ、わたくしに精を捧げてくださいな。

アクティブ：上
わたくしのパイズリいかがでしょうか？
サキュバスになりましたので、
以前よりも気持ちいいのではなくて？
うふふ。その反応を見る限り、
とっても気持ちいいみたいですね。
かわいらしいとろけ顔です。
ほら、優しくたぷたぷとゆすってあげますね。
おっぱいにペニスを捕らえられて、
天国のようでしょう？
そのまま我慢などせず射精してしまっていいのですよ。
わたくしが全部受け止めてさしあげます❤

アクティブ：上
村のエルフたちのことなど、
わたくしのおっぱいで忘れさせてさしあげます。*
こうやって優しくペニスをくるんでさしあげれば、
それだけでもう男の方は夢心地。
これを動かしたらどうなると思いますか？えいっ❤
そう、死んじゃうぐらいに気持ちいいんです。
もう射精すること以外考えられなくなります。
いいですよ。おっぱいに負けて射精してくださいね。

アクティブ：上
おいでなさい。わたしの花の中へ。
この中に来れば天国を味わえますよ？

アクティブ：上
村のために戦うなんてとても立派な方ですね。
ご褒美に天国を味合わせてあげますわ。*
まずは息をふぅーっと吹きかけて、
脳みそをとろとろにしますね。
ふぅー・・・❤

タイトル：中央
誘い花

アクティブ：上
ほら、甘い香りにふらふらと吸い寄せられる❤
その調子、その調子・・・。はい、捕まえました❤*
密着してぎゅーって抱きしめられちゃいましたね。
ほら、ペニスをわたくしの膣に入れてさしあげます。
男の方を捕食するための、怪しい花弁に・・・❤
あは。入れると同時に可愛らしい声をあげて❤
ふふふ。蕩けちゃいますか？*
いいのですよ。逃げる必要もありません。
そのままわたくしの中でおいしく食べられてくださいな❤
魔物の膣で中出しエナジードレイン♪
ほおら、膣をうねうねと動かしてあげますわ。
これをされればもう我慢なんてできないでしょう？

アクティブ：上
ほら、もう何も考えられない♪
おいでなさい。わたくしの中へ❤
そうそう。いい子ですね。
はい、ぎゅーっ❤捕まえました。
うふふ。ペニスがはちきれそう。期待しているんですか？*
今からそのペニスをわたくしの捕食花弁に入れて、
中に何度も気持ちよく放精するんですよ。
とっても気持ちいい魔物のおまんこに中出し❤
くすくす、「入れてください❤」なんて
おねだりしちゃって。可愛らしい❤*
ほら、ぬぷぬぷって入れちゃいます・・・❤
どうですか？あは、すごくだらしのないお顔❤*
花粉のせいで力が抜けて、
腰動かせないんですか？*
ふふ、それなら、わたくしがおまんこを締め付けたり、
こうやって揺するように腰を動かしてあげますね。*
あは♪「あんあん」って喘いじゃうんですね。
周りの仲間に聞かれるかもしれないのに、
声抑えられないんですね。
いいんですわよ。ほら、ぎゅーって膣で
あなたの精を搾りだしてあげますわ❤

アクティブ：上
わたくしのために戦いなさい？
ふぅーー・・・❤

アクティブ：上
脳をダメにする花粉で操ってさしあげます。
ふぅーー・・・❤

アクティブ：上
わたくしの虜にしてさしあげますね。
うふふ・・・・❤

アクティブ：上
魔力たっぷりの危険な花粉ですわ❤
さあ、めいっぱい吸い込んでくださいな❤

<(131099)美乳マーメイド@48>
アクティブ：上
なかなかやるじゃない。
こうなれば・・・。*
ほおら、わたしの歌を聞いて、虜になりなさい❤
「蠱惑の歌声」❤

タイトル：中央
蠱惑の歌

アクティブ：上
くすくす♪
どう聞きほれちゃった？*
わたしの声でメロメロの今なら、
どんな命令でも聞いちゃうよね❤
それ、味方同士で争っちゃえ❤あははは♪

<(131099)美乳マーメイド@0>
アクティブ：上
あらあら、他のマーメイドたちの攻撃で
メロメロにされちゃったのかな？*
お目目にハート浮かべてかわいいなぁ❤
ほら、手でしごいてあげるから、
うっとりしたまま射精しちゃおうね❤

アクティブ：上
あん、メロメロになってすっかり無抵抗だね。
かわいい❤*
そんなふうにぼーってしていると、
わたしの口でじゅぷじゅぷしゃぶって、
天国送りにしちゃうよ？ほら、あーん・・・・。
ぱく❤あはっ、くわえちゃった。
それじゃあ、思いっきり吸い付いて、
気持ちよく射精させてあげるねー❤

アクティブ：上
あは、すっかりメロメロになっちゃっているみたいだね。
目にハート浮かべて、
もうとろけちゃいそうな表情だよ。
そんな状態でパイズリされたらどうなるかなぁ？
ぜったいに気持ちいいだろうなー❤*
ほら、チンコを胸で挟んで、んっ❤
このまま上下にしごいてあげる。
人魚パイズリに負けちゃいなさい❤

アクティブ：上
あはん❤
おっぱいであなたのチンコ挟んじゃった❤*
逃げなくていいのかなー？
おっぱいで気持ちよくされちゃうぞ？*
くすくす。もうメロメロみたいだねー❤
それじゃあそのままじっとしてて？
おっぱいの中にたっぷり中出しさせてあげる❤

アクティブ：上
うふふ❤
手でシコシコしてあげるわ❤*
人魚の肌には薄い粘液があるのよ。
これがチンコに絡んで、とっても気持ちいいの。*
ちょっと上下に動かしただけで、すぐに腰砕けね。
さあ、そのまま射精しちゃいなさい❤

アクティブ：上
ほら、わたしの口でしゃぶられた感想はどう？
ねっとり絡みついてきて気持ちいいでしょ？*
歌をきれいに歌うために、
舌の動きはけっこう大事なの。
だから、こんなふうに激しく動かしたり・・・❤
ねっとりゆっくり動かしたり、色々できるのよ。
さあ、わたしの口のなかに
あなたの精液たっぷり出してしまいなさい❤

アクティブ：上
チンコを胸で挟んで、んっ❤
うふふ、おっぱいに包まれちゃったわね❤*
このまま上下にしごいてあげる。
粘液でぬるぬるになった肌でパイズリしたら、
腰が抜けるぐらい気持ちいいんだから❤
ほおら、ズチュズチュ❤
いいのよ。人魚パイズリに負けちゃいなさい❤

アクティブ：上
あはん❤
おっぱいであなたのチンコ挟んじゃった❤*
どう？
えっちな水着のおっぱい、気になっていたんでしょ？
そのおっぱいに挟まれて、最高の気分？
くすくす❤
その顔、もうとろけちゃいそうに気持ちいいんだ。
むぎゅってされて子種を谷間に無駄打ちしちゃえ。

アクティブ：上
あは、目が釘付け。
いいよー、ずっぷりこの間に挿れちゃっても。*
わたしこうやってるからさ。
腰を突き出して、チンコ入れて・・・。*
パイズリ、しちゃおうよ？くすくす❤

<(131100)投げキッス人魚@0>
アクティブ：上
きゃは❤もうメロメロだー❤**
ほら、もっともっと、んっ・・・、ちゅ❤

アクティブ：上
目にハート浮かんでいるよー❤
ちゅ❤ちゅっ❤ちゅ❤

アクティブ：上
もうメロメロなんだから、
気持ちいいのに負けちゃおうよー❤
ちゅー・・・ば❤

アクティブ：上
ちゅー❤ってされて、メロメロだねー❤
あはは❤

アクティブ：上
聖剣の封印なんてどうでもよくない？
ほら、もっといいことしよ？
んー、ちゅ❤

アクティブ：上
こうやってちゅーってされたりしても
誘惑に負けないようにするのが試練なんだって。*
でも、そんなのめんどくない？負けちゃおうよ？
ほら、んー、ちゅば❤

アクティブ：上
ちゅ❤ちゅ❤ちゅー❤

アクティブ：上
えっちなことしていっぱい遊ぼうよー❤
ほら、んー・・・ちゅ❤

<(131101)ラミア@0>
アクティブ：上
ふっ、どうした？
もはや目が胸に吸い付いておるぞ？

アクティブ：上
ククク・・・。
一度挟まれただけで、すっかり夢心地ではないか。
武器を握る手に力が入っておらんぞ？
そんなようでは、ほおら・・・。
すぐにわらわの胸にとらわれてしもうたわ❤

アクティブ：上
どこを見ておるのじゃ？
わらわの顔でもなく、尻尾でもない。
どうやらもう目が胸に釘付けのようじゃのう❤
そんなに好きならほれ❤
乳に挟んで昇天させてやろうぞ。

アクティブ：上
目をとろんとさせて、乳ばかり見て、
それでおぬしは戦う気があるのか？

アクティブ：上
まったく少し挟んでやっただけで乳の虜か？
そんなでは聖剣を任せることなどできんのう。*
ほおれ、悪いことは言わぬ。
今は気持ちよさに身を任せて射精してしまえ。
そしてまた鍛えなおしてから出直してくるがよい。
さあ、さあ、わらわの胸の中で
精を吐き出す快感、一度味わうがいいわ❤

アクティブ：上
ん？どうした？
少しは抗ってみせよ？
おぬしは乳に挟まれたら、逃げることもできんのか？
ククク・・・❤そうか、甘えることしかできんか。
よいよい❤素直なおぬしには、
極楽のような快楽でむくいてやろうぞ❤ほおれほおれ❤

アクティブ：上
ククク・・・。体をビクンビクンさせおって、
そんなに心地よいか？*
乳の谷間で一方的になぶられて、
捕食者にされるがまま。
それで満足するとは呆れたものよのう❤
さあさあ、乳好きのおぬしに聖剣はふさわしくないわ。
さっさと果てて、みじめに谷間を精液で汚すがよい❤

アクティブ：上
ほおれ、見たことか。
ほおけておるからあっという間に挟まれてしもうたわ。
挟まれればあとはしごかれて、すぐに極楽行きぞ❤
ククク・・・。わかっておる。
こうされたかったから乳に見とれておったのじゃろう？
挟まれて死ぬほど気持ちよくなりたかったのじゃろう？
よいぞ。その愚かな願い、
わらわの乳で存分に満たしてやるわ❤
ほおれ、ほおれ❤

アクティブ：上
ふっ、どうした？
もはや目が胸に吸い付いておるぞ？

アクティブ：上
ククク・・・。
一度挟まれただけで、すっかり夢心地ではないか。
武器を握る手に力が入っておらんぞ？
そんなようでは、ほおら・・・。
すぐにわらわの胸にとらわれてしもうたわ❤

アクティブ：上
どこを見ておるのじゃ？
わらわの顔でもなく、尻尾でもない。
どうやらもう目が胸に釘付けのようじゃのう❤
そんなに好きならほれ❤
乳に挟んで昇天させてやろうぞ。

アクティブ：上
目をとろんとさせて、乳ばかり見て、
それでおぬしは戦う気があるのか？

アクティブ：上
まったく少し挟んでやっただけで乳の虜か？
そんなでは聖剣を任せることなどできんのう。*
ほおれ、悪いことは言わぬ。
今は気持ちよさに身を任せて射精してしまえ。
そしてまた鍛えなおしてから出直してくるがよい。
さあ、さあ、わらわの胸の中で
精を吐き出す快感、一度味わうがいいわ❤

アクティブ：上
ん？どうした？
少しは抗ってみせよ？
おぬしは乳に挟まれたら、逃げることもできんのか？
ククク・・・❤そうか、甘えることしかできんか。
よいよい❤素直なおぬしには、
極楽のような快楽でむくいてやろうぞ❤ほおれほおれ❤

アクティブ：上
ククク・・・。体をビクンビクンさせおって、
そんなに心地よいか？*
乳の谷間で一方的になぶられて、
捕食者にされるがまま。
それで満足するとは呆れたものよのう❤
さあさあ、乳好きのおぬしに聖剣はふさわしくないわ。
さっさと果てて、みじめに谷間を精液で汚すがよい❤

アクティブ：上
ほおれ、見たことか。
ほおけておるからあっという間に挟まれてしもうたわ。
挟まれればあとはしごかれて、すぐに極楽行きぞ❤
ククク・・・。わかっておる。
こうされたかったから乳に見とれておったのじゃろう？
挟まれて死ぬほど気持ちよくなりたかったのじゃろう？
よいぞ。その愚かな願い、
わらわの乳で存分に満たしてやるわ❤
ほおれ、ほおれ❤

アクティブ：上
ふふっ、この巨大な胸で、極楽を味わせてやろうぞ❤
ほおれ❤

アクティブ：上
ほおれ、
おぬしをわれの乳の谷間にいざなってやろうぞ❤

アクティブ：上
なんじゃその目は❤
わらわの胸が気になるか？*
お前らの体ほどもあるもののう。
これほどの乳ははじめてじゃろう？

アクティブ：上
さあ、わらわの胸で、おぬしらの意思を試してやろうぞ。

アクティブ：上
どうじゃ？全身を乳に飲み込まれる気分は❤
体中あちこちが気持ちいいじゃろう？*
さあ、極楽にひたりながら、精を吐き出すがいいわ❤

アクティブ：上
こうやって乳でこすってやれば、
どんな男もたちどころに極楽よ。
おぬしもそうじゃろう？ククク・・・❤

アクティブ：上
ほれ、こうやって乳の谷間をくぐったことなどあるまい。
どうじゃ？
全身がいちもつにでもなったように気持ちいいじゃろ？
ククク・・・。あまりの快楽にビクビク震えておる❤
さあ、そのまま精を吐き出してしまえ❤

アクティブ：上
どうじゃ？乳が体中に吸い付いてきて、
それはもう夢見心地であろう？*
夢魔の与える快楽は途方もないものじゃ。
それこそ想像を絶するほどに、男をとろかす。
わらわの胸など、それと比べればまだまだよ・・・。
ククク、しかし、その程度の胸でも
十分おぬしらには気持ちいいようじゃな。
ほおれ、ほおれ❤そのままとろけてしまえ❤

<(131102)サキュバスエルフ@0>
アクティブ：上
サキュバスになるのって、とっても気持ちいいのよ？
あなたも仲間にしてあげる。
うふふふ♪

アクティブ：上
一緒に堕ちましょう？

アクティブ：上
あなたも仲間にしてあげる・・・❤

アクティブ：上
こうやって魔力を注いで、
あなたも淫魔の仲間入り❤

アクティブ：上
くす♪攻撃しないの？
わたしのおっぱいに見とれて棒立ちになっちゃって❤
かわいい❤

アクティブ：上
あらあら、もうおっぱいに夢中みたいね。
他の子たちを守らないといけないのに、
敵のおっぱいに見とれてボウっとしちゃって。くすくす♪

アクティブ：上
ねえ、攻撃するつもりがあるなら、
おっぱいばかり見ていちゃだめよ？
そんなよそ見しながらの攻撃じゃ、当たらないわ。
ほら、簡単によけれちゃう。
くすくす♪戦闘中に敵のおっぱいに夢中になるなんて、
ダメな男❤

アクティブ：上
そんなにこの胸がいいの？
はぁはぁしながらじぃーっと見ちゃって。*
守るべきものがあるのに、
おっぱいに見とれて心ここにあらず。男ってダメね❤

アクティブ：上
どう？わたしサキュバスになって胸が大きくなったのよ？
ふふふ、見とれてる❤見とれてる❤*
この胸でアンタのペニスを挟んであげれば・・・。
ほら、全部包めたわ♪*
パイズリなんてしたことなかったけれど、
こうやってぎゅーってしながら、
上下に動かせばいいのよね？
あは❤その反応、気持ちいいんだー❤
いいわよ。わたしのサキュバスおっぱいで、
このまま昇天させてあげるわ。

アクティブ：上
サキュバスになっておっきくなったこのおっぱい❤
これなら男を射精させるのも簡単よね。*
こうやってむぎゅーって挟みながら、
左右を交互に動かして・・・・。*
うふふ❤よだれ垂らして喜んじゃって。
村のみんなを守らなきゃいけないのに、
わたしの胸に負けちゃうんだ？
ああ、サキュバスになるって最高ね❤
このままおっぱいで屈服させて、
とろけるような射精をさせてあげる❤

アクティブ：上
あなたのペニス、わたしの大きな胸で挟んであげる。
えい❤*
うふふ。気持ちいいでしょう？
サキュバスになっておっぱいが大きくなったから、
あなたの粗末なペニスなら余裕で挟めるわ。
ほら、こんな風に上下に激しく動かせば・・・。
くす♪簡単にアへ顔になっちゃうのね。
さすがはサキュバスのおっぱい。効果は抜群みたい。
ペニスを捕まえてしまえば男なんて思うがままよ。
わたしの胸に負けて、
さっさとエナジーを差し出しなさい❤

アクティブ：上
あなたの顔をおっぱいで挟んであげる。
ほら、ぎゅー❤*
くすくす♪どうかしら。
サキュバスになって大きくなった私のおっぱいは❤
顔がとろけちゃいそうでしょう？
このまま何回もぱふぱふって押し付けてあげるから、
力を抜いて私に体を預けなさい。
そうすれば気持ちよく抜いてあげるわ❤

アクティブ：上
顔を胸に埋めてあげる。
ほら、両手で首をつかんで、えい❤*
ね。いい感触でしょう？
わたしの大きくなったおっぱい❤*
もしみんなサキュバスになれば、わたしの胸みたいに、
あなたたちをもっともっとエッチな体で
気持ちよくしてあげられるわ。
だから、ほら、戦うのなんてやめましょう？
わたしの胸に屈服して、
力を抜いて腑抜けになるの。とっても素敵よ？うふふ♪

アクティブ：上
わたしの甘いキスで、
脳みそとろとろにしてあげる❤*
んっちゅ❤ちゅぱ❤

アクティブ：上
戦う気持ちを全部溶かしてあげるわね❤
んっちゅ❤ちゅうう・・・❤

アクティブ：上
キスをしながらたっぷり舌を口の中で絡めるの。
そうすれば男はみんな腑抜け❤*
ほら、あなたの体もふにゃふにゃしてあげるわ。
ちゅっ・・・❤

アクティブ：上
んーっちゅ❤
ふふ、唇と唇が触れるだけでも気持ちいいわね。*
もっとキスしてあなたのことふにゃふにゃにしてあげる❤
ちゅっ❤、ちゅっ❤、ちゅっ❤

<(131103)ダークエルフ@0>
アクティブ：上
うふふ♪
仲間にしてあげるわ❤

アクティブ：上
一緒に堕ちましょう？

アクティブ：上
女の子同士でこんなことするなんてね。
うふふ♪

アクティブ：上
気持ちよく堕としてあげる♪

アクティブ：上
ふふふ。攻撃するふりして、
私の脚ばっかり見ているじゃない。変態❤*
そんなに踏まれたのが気持ちよかった？
脚でちょっとかわいがってあげただけで、
すぐに夢中になるなんて、ずいぶんチョロいのね。
ほら、武器を手放してそこでじっとしていなさい。
たっぷり太ももで挟んで、かわいがってあげるわ。*
そうそう、いい子ね❤うふふ♪

アクティブ：上
あらあら、脚を絡めてペニスを擦ってあげたら、
攻撃する手が止まっちゃったわ。*
わたしに気持ちよくされちゃったら、エルフの村が
壊滅するかもしれないのに、スリスリってされただけで
この始末。何考えているのかしら。
いいのよ。人間の男なんてそんなものだわ。
ほら、目の前の快楽に負けて、
その命を私に投げ出しなさい。くすくす♪

アクティブ：上
ん？どこ見ているの？わたしの足先？
くすくす。足ばっかり見ているから、
上半身がお留守よ？
ほら、捕まえちゃった。両手で絡みついて、
あなたに太ももをすりつけてあげる❤*
あらあら、うれしそうな顔をして蕩けちゃって。
こんな足好きの変態じゃあ、
サキュバスの腿コキに耐えられるはずがないわね。
いいのよ。さっさとわたしの美脚に負けて、
命のもとを吐き出してしまいなさい。

アクティブ：上
あは❤頭ふらふらかしら？
ぼうっとしながら私の脚ばっかり見て❤変態❤*
そんなに脚がいいなら、
ほら、膝を思いっきり密着させて激しく動かしてあげる。*
どう？グリグリ押し付けられて
玉も竿も気持ちいいでしょう？
さっさとイケ！この脚フェチのマゾ男❤

アクティブ：上
ふふふ。攻撃するふりして、
私の脚ばっかり見ているじゃない。変態❤*
そんなに踏まれたのが気持ちよかった？
脚でちょっとかわいがってあげただけで、
すぐに夢中になるなんて、ずいぶんチョロいのね。
ほら、武器を手放してそこでじっとしていなさい。
たっぷり太ももで挟んで、かわいがってあげるわ。*
そうそう、いい子ね❤うふふ♪

アクティブ：上
あらあら、脚を絡めてペニスを擦ってあげたら、
攻撃する手が止まっちゃったわ。*
わたしに気持ちよくされちゃったら、エルフの村が
壊滅するかもしれないのに、スリスリってされただけで
この始末。何考えているのかしら。
いいのよ。人間の男なんてそんなものだわ。
ほら、目の前の快楽に負けて、
その命を私に投げ出しなさい。くすくす♪

アクティブ：上
ん？どこ見ているの？わたしの足先？
くすくす。足ばっかり見ているから、
上半身がお留守よ？
ほら、捕まえちゃった。両手で絡みついて、
あなたに太ももをすりつけてあげる❤*
あらあら、うれしそうな顔をして蕩けちゃって。
こんな足好きの変態じゃあ、
サキュバスの腿コキに耐えられるはずがないわね。
いいのよ。さっさとわたしの美脚に負けて、
命のもとを吐き出してしまいなさい。

アクティブ：上
あは❤頭ふらふらかしら？
ぼうっとしながら私の脚ばっかり見て❤変態❤*
そんなに脚がいいなら、
ほら、膝を思いっきり密着させて激しく動かしてあげる。*
どう？グリグリ押し付けられて
玉も竿も気持ちいいでしょう？
さっさとイケ！この脚フェチのマゾ男❤

アクティブ：上
ふふ、今から何するか分かる？
電気あんま❤
脚を捕まえて、股間を踏みにじるのよ。
ほら、男に生まれたことを後悔するような
ドギツイ刺激を味わせてあげるわ❤*
きゃはは。可愛い声あげちゃって。
いいわよ。そのまま悶えてなさい❤

アクティブ：上
両足の間に膝をいれて、
高速でぐりぐり圧迫してあげる♪
ほらほらほら！
あははは。大声で叫んじゃうんだ？
大の男がなっさけなーい。*
ねえ、イっちゃう？そのまま出しちゃう？
膝で電気あんまされて、みじめに負けちゃう？

アクティブ：上
男なんて弱点を思いっきり足で踏んであげれば
それで終わりだわ。ほら！

アクティブ：上
両足つかまれてみじめな格好ね。
これからどうされるか分かる？
そう、電気あんまよ。
こうやってグリグリグリ～♪って踏みつけてあげるの
男はこれをしてあげれば悶絶して動けなくなるわ。*
大丈夫よ。サキュバスの足だもの。
頭が真っ白になるぐらいとっても気持ちいいわ。
ほら、可愛がってあげる！

アクティブ：上
ふん。あんたみたいなマゾ男、
膝で十分よ。*
こうやってグリグリって服の上から雑に擦りつけたら、
それだけで、気持ちよくなっちゃうんでしょ？
マゾのチンポって簡単よね。

アクティブ：上
うふふ。なんで服の上から膝をこすりつけられただけで、
そんなに興奮しているの？*
敵の女の脚で擦られてうっとりするだなんて、
変態よね。大事な場面なのに、
こんなにチンポを固くするなんて理解不能だわ。
女の子の体のパーツならなんでもいいのね。
膣に入れなくても脚なんかで興奮しちゃう。*
ほら、変態❤さっさと私の脚に負けなさい。
他のことなんてこの気持ちよさの前じゃ、
どうでもよくなるでしょ？

アクティブ：上
玉を膝でもてあそばれて、それでうっとりしちゃうんだ？
くすくす♪マゾ豚の考えることは分からないわ。*
こうやって大事なところに圧力を加えられて、
女に掌握されて、それで気持ちよくなるんでしょう？
力込めれば潰されちゃうかもよ？
ふふっ、怖がりながら期待している。
気持ちいいもんね。サキュバスの膝コキ。
このまま屈服して射精すればもっと気持ちいいわよ？
ほらほら。膝を上下に動かして、スリスリスリーって♪
あは❤とろけ顔じゃない。
敵の女の膝に負けちゃえ。変態❤

アクティブ：上
剣なんて振れないぐらい密着・・・・❤
これなら攻撃しづらいでしょう？*
でもこっちは簡単に攻撃できるわ。
膝を股の間に入れて、細かく振動させるだけ・・・❤*
ほらほら・・・。どう？
膝で擦られて気持ちいいかしら？
あは❤顔がとろとろじゃない。
そのまま力抜いて、身を任せていなさい。
気持ちよく天国に連れて行ってあげるわ❤

アクティブ：上
ねえ、膝でぐりぐりされて感じるなんて、
あんた相当の変態よ？自覚ある？*
女の膝に精子出しても、子供なんてできない。
おっぱいみたいに女の特徴でもない。
なんでそれにチンコ押し当てられて興奮するのかしら。
ほらほらほら。こうやって強くされるのがいいんでしょう？
大事なところ膝でグイグイ押されて精液出すなんて、
マゾ豚にはお似合いね。クスクス♪

アクティブ：上
くすくす。私の中に入れられた気分はどう？
サキュバスおまんこ、熱くてとろけちゃいそうでしょう？*
あんたの粗末なチンポが、
私の中で脈打っているのを感じるわ。
いっちょ前に射精を我慢しようとしているのかしら。
男がおまんこに入れて我慢するなんて無駄なのにね。
ほら、こうやって上下に膣でしごいてあげれば・・・❤

アクティブ：上
あん❤膣にチンポが入ってきた。
馬乗りにされてエッチするのはどんな気分？*
くすくす。とろけ顔晒しちゃって。
そんなに気持ちいいの？
女にまたがられて喜ぶなんてマゾ豚ね❤
ほらほら！さっさと出しなさい。
マゾ豚精液、ひとつ残らず搾り取ってあげるわ。

アクティブ：上
あは♪サキュバスおまんこそんなにいいの？
なんてだらしのない、
気持ちよさそうな顔しているのかしら。
村のエルフたちを守らないといけないのに、
わたしのおまんこが気持ちよすぎて、
すぐに負けちゃいそうなんだ。
いいわよ。我慢なんてできないぐらい、
すっごく気持ちよくしてあげる。
わたしの膣に中出しできること光栄に思いなさい。
ほらほらほら！
たたきつけるみたいにピストンすれば、
マゾ男には耐えられないでしょう？

アクティブ：上
ねえ、私の膣の感触はどうかしら？
男を搾り殺すために変化した、
サキュバス特製のおまんこ。
普通の女のおまんこでも気持ちいいのに、
サキュバス化した女の中に入れたりしたら、
耐えられるはずないわよね。
ほらほらほら！激しく動いてあげる。
わたしの中に情けなくあんたの命を吐き出しなさい！

<(131104)サキュバスエルフ@0>
アクティブ：上
ねー、一緒に気持ちよくなろー❤

アクティブ：上
あは♪
これであなたも仲間だね❤

アクティブ：上
サキュバスになるのとっても気持ちいいんだよ？

アクティブ：上
エッチな体にしてあげるねー❤

アクティブ：上
あは❤
アルラウネさんの花粉で頭おかしくなっちゃたの？
自分から気持ちよくしてもらいにきちゃうんだ❤
村を守るために戦わなきゃいけないのにねー。
敵のおっぱいに自分からおちんちん入れちゃうなんて、
最低じゃないのかな？
くすくす。いいよ。
その最低なおちんちん、
わたしがいっぱい気持ちよくしてあげる。
おっぱいをぎゅーって圧迫したり、
こねまわしてあげたりしてあげるからね❤
ほら、おちんちん突いて、突いて❤

アクティブ：上
あはは❤
お顔、敵のおっぱいに自分からこすりつけるの？
変態さん❤
さっきまでこの村は俺たちが守る、なんて言ってたのに、
すぐクラクラになってエッチなこと以外、
考えられなくなっちゃったんだ。かわいいー❤
そんなチョロすぎるお兄さんは、
わたしのおっぱいで脳みそとろとろにしてあげるね。
ほーら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤

アクティブ：上
くすくす♪
自分でおちんちん出して、おっぱいに入れちゃうんだ？
えっち❤
そんな変態さんは、
とびっきりの乳圧で天国にいかせてあげるねー。
ほら、むぎゅーー❤
あは❤すごく気持ちよさそうなとろけ顔。
いいんだよ。そのままおっぱいの圧力に負けて、
精液吐き出しちゃえ❤

アクティブ：上
ねえ、なんで村を守らなくちゃいけないのに、
私のおっぱいにおちんちんこすりつけてるの？
我慢できなかった？
くすくす。おっぱい見たら我慢できなくなるなんて、
子供みたいだね。
体はおっきいのに、甘えん坊のお兄さん❤
いいよ。そのまま敵のおっぱいに甘えて、
おちんちんヘコヘコ擦って気持ちよく射精しちゃおうね❤

アクティブ：上
ねえー、わたしに攻撃しないで？
ほら、セクシーポーズ❤おっぱい見せつけちゃう❤*
くすくす。おっぱいに見とれて武器を落としちゃった。
おっぱい好きなんだね、お兄さん❤*
それじゃあパイズリしてあげるね。
おっぱい大好きな人は絶対耐えられないと思うから、
我慢なんてしないでドピュって谷間に出してねー❤

アクティブ：上
あれれ？
敵のおっぱいばかり見てどうしたの？*
倒さなきゃいけないのに、おっぱいが好きすぎて、
もう体に力が入らないんだ❤*
それじゃあ、そんなお兄さんにご褒美。
パイズリでおちんちんこねこねしてあげる。
ほら、腰を突き出して挟みやすいポーズをして？
くすくす♪本当にしちゃうんだ。
いいよ。柔らかいサキュバスおっぱいで、
天国に連れて行ってあげる。

アクティブ：上
えへへ。攻撃するつもりで武器を振り上げてもムダ。
だってお兄さん、おっぱい好きなんでしょ？*
ほら、こうやって
おっぱいをポヨンポヨンって揺らしてあげれば・・。
くすくす。あっという間に力が抜けちゃったね。
そのままおっぱいに見とれて、
自分でシコシコしてもいいんだよ？*
見ててあげるから、
武器なんて捨てて気持ちよくなっちゃおう？
うふふふ♪

アクティブ：上
あはーん❤
どうかな？おっぱいを見せつけるセクシーポーズ。
おっぱい大好きなキミには効果抜群かな❤
いいんだよ、好きなだけおっぱいに見とれて❤
ほらほら、こうやって胸を強調しちゃう。
もっと見てー❤
くすくす。目が釘づけで腕から力が抜けちゃった❤
それじゃ、無抵抗の君にパイズリサービスだー。
ずりずりー❤

アクティブ：上
わたしのおまんこで気持ちよくしてあげる❤
ほら、おちんちん中に入れて、
お顔はおっぱいでぎゅーってしちゃうね。
んっ、んっ♪あん❤
騎乗位で挿れるの、気持ちいいね❤
おちんちんが中で暴れている❤
あー抵抗しちゃだめだよ。
ぱふぱふして、力抜かせてあげるね。*
こんなふうにぱふぱふってしてあげれば、
男の子なら絶対ふにゃふにゃになっちゃうよね。*
いいんだよ。そのまま力抜いて、
私の中に大事なエナジーびゅーってたくさん出してね❤
えへへ♪

アクティブ：上
エッチで搾り取ってあげるねー。
ほら、上からまたがってずっぽり入っちゃった❤*
きゃは♪なぁに、その情けない顔❤
そんなに気持ちいいんだ。わたしのおまんこ❤*
ほらほら！中をぎゅーって締めながら、
腰を上下に動かしてあげるね。
これであっという間にどっぴゅんってしちゃえ♪

アクティブ：上
わたしの中に入っちゃったねー❤
どうどう？サキュバスのおまんこはぁ、
あったかくて気持ちいいでしょう？
もう戦いなんて忘れて、
わたしのおまんこに甘えちゃっていいんだよ？
ほらほら、おちんちんはもう負けそうになっている。
この中にびゅーって射精できるなら、
他のエルフのことなんてどうでもいいよね♪
はやく出してー❤おねがーい❤

アクティブ：上
お顔をぱふぱふしながら、
騎乗位で搾り殺してあげるねー❤
えい❤あん、入ったー❤
え？搾り殺されるのは怖い？
大丈夫だよ。ほら、ぱふぱふ❤
こうしてあげれば怖いのもどっかいっちゃうでしょう？
そうそう。そんな風に力抜いて、
おちんちん私の中に甘えちゃおう？
いいんだよー。怖くないよー。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤

アクティブ：上
きゃはは♪
なんだかサキュバスになってから、体が気持ちいいの。*
この幸せな感じ、お兄さんにも分けてあげるね。
ほら、おっぱいにおちんちんを入れてっと・・・。*
こうやってズリズリズリズリ激しくしごいてあげれば、
とーっても幸せだよね。きゃはははは♪

アクティブ：上
ねえ、見て、おっきなおっぱい❤
サキュバスになってから、
もっと気持ちよくできるようになったんだよ？
このおっぱいでお顔を挟んであげれば、
男の子でも女の子でも、すぐとろーんってなっちゃうの。
すごいでしょ。
ほら、お兄さんも、わたしのおっぱいでとろとろにして、
精気をぜーんぶ吸い取ってあげるねー❤
きゃははは♪

アクティブ：上
おっぱいでおちんちん挟まれて、
すっごく気持ちよさそうな顔だねー。*
元々わたしのおっぱいすごかったけど、
サキュバスになってからもっとすごくなったでしょ？
肌がしっとり吸い付くみたいでボリュームもたっぷり❤
ほら、我慢しなくていいんだよ？
どぴゅっておっぱいの中に出して、
気持ちよく死んじゃおう？きゃは♪

アクティブ：上
おちんちんをおっぱいで挟んで、
ズリズリ扱いてあげるね❤*
ほら、ぎゅーって力を加えながら、
上下にズリズリ♪ズリズリ♪
くすっ、腰をビクビク震えさせて気持ちよさそー。
村を守るためにも我慢しないとダメなのにね。
でもおっぱいの中におちんちん入れられると、
そんなのどうでもよくなっちゃうね。
ほら、びゅーって出していいんだよ？
我慢したって無駄なんだから、
わたしのおっぱいで気持ちよく出して❤

アクティブ：上
ねえー、わたしのおっぱい気持ちいいでしょ？
こうやっておちんちんズリズリされちゃったら、
もう腰が溶けそうじゃない？
だったらさ、もうドピュって射精しちゃおうよ。
他のエルフなんてもうどうでもいいでしょう？
裏切っちゃおうよ。
おっぱいに射精して、
意識を失うのすっごく気持ちいいよ？
ほおら、体の力抜いちゃお？

<(131105)ダークアルラウネ@0>
アクティブ：上
こちらに攻撃しにきたと思えば、
おっぱいに見とれて手が止まってしまいましたわ。
変なお方。くすくす♪
そんなにお胸が好きなら、
ご自由にしてかまいませんのよ？
揉んだり、吸ったり、挟んだり・・・❤
さあ、おいでなさい。可愛がってさしあげますわ❤
うふふ♪

アクティブ：上
わたくし、とっても打たれ弱いのです。
だから、攻撃しないでくださいな。ね？*
ダメですか？ダメなら、こうやっておっぱいを
手で揺らしてお願いしちゃいます❤*
たぷんたぷんって大きく揺れて、
とってもいやらしいでしょう？
好きなだけ見とれていいのですよ？
もしわたくしを攻撃したら、
このおっぱいでもう気持ちよくなれませんわ。*
どうします？武器を捨てるか、可愛がられるか❤
あなたが選んでくださいな。うふふ。

アクティブ：上
あらあら。目がおっぱいに釘付け❤
わたくしの胸で気持ちよくしてほしいのですね。*
え？違う？くすくす。嘘はいけませんわ。
だってこうやってぎゅーって谷間を作れば、
ふふふ、ペニスがピクンって震えましたわね。
下半身は素直ですこと。
ほら、あなたも自分に素直になってはいかかしら。
とっても気持ちいい胸での抱擁。されたいのでしょう？

アクティブ：上
胸をこうやって揉んで揺らして・・・。
どうでしょうか。胸が好きな殿方なら、
一発でメロメロになってくださるのですが。
うふふ。あなたはお胸が好きなようですね。
とろんとした顔で武器も落としてしまわれました。*
さあ、そのままとろけた頭で、
わたくしの言うことを聞きなさい。
そう、ペニスをこちらに突き出して。
はい。お胸の中に入りました。
このまま優しく揺さぶって、
気持ちよくエナジードレインしてあげますわ❤うふふ♪

アクティブ：上
あなたの命、わたくしの胸で搾り取ってあげますわ。**
ほら、こうやって丸ごと包み込んで・・・。
うふふ。先っぽから根本まで、埋まってしまいましたね。*
ズリズリとしごいてさしあげれば、天国ですよ？
ほら、我慢なんてなさらないで？

アクティブ：上
よくわたくしのそばまで来れましたね。
ご褒美に胸に挟んでしごいてさしあげます。*
男の方はみんなおっぱいが好きなのでしょう？
胸の谷間にペニスを埋めれば、
すぐに精を吐き出してしまいます。
射精したら死んでしまうかもしれませんね。
でも、とっても気持ちよくしてさしあげますから、
どうぞ、わたくしに精を捧げてくださいな。

アクティブ：上
わたくしのパイズリいかがでしょうか？
サキュバスになりましたので、
以前よりも気持ちいいのではなくて？
うふふ。その反応を見る限り、
とっても気持ちいいみたいですね。
かわいらしいとろけ顔です。
ほら、優しくたぷたぷとゆすってあげますね。
おっぱいにペニスを捕らえられて、
天国のようでしょう？
そのまま我慢などせず射精してしまっていいのですよ。
わたくしが全部受け止めてさしあげます❤

アクティブ：上
村のエルフたちのことなど、
わたくしのおっぱいで忘れさせてさしあげます。*
こうやって優しくペニスをくるんでさしあげれば、
それだけでもう男の方は夢心地。
これを動かしたらどうなると思いますか？えいっ❤
そう、死んじゃうぐらいに気持ちいいんです。
もう射精すること以外考えられなくなります。
いいですよ。おっぱいに負けて射精してくださいね。

アクティブ：上
おいでなさい。わたしの花の中へ。
この中に来れば天国を味わえますよ？

アクティブ：上
村のために戦うなんてとても立派な方ですね。
ご褒美に天国を味合わせてあげますわ。*
まずは息をふぅーっと吹きかけて、
脳みそをとろとろにしますね。
ふぅー・・・❤

タイトル：中央
誘い花

アクティブ：上
ほら、甘い香りにふらふらと吸い寄せられる❤
その調子、その調子・・・。はい、捕まえました❤*
密着してぎゅーって抱きしめられちゃいましたね。
ほら、ペニスをわたくしの膣に入れてさしあげます。
男の方を捕食するための、怪しい花弁に・・・❤
あは。入れると同時に可愛らしい声をあげて❤
ふふふ。蕩けちゃいますか？*
いいのですよ。逃げる必要もありません。
そのままわたくしの中でおいしく食べられてくださいな❤
魔物の膣で中出しエナジードレイン♪
ほおら、膣をうねうねと動かしてあげますわ。
これをされればもう我慢なんてできないでしょう？

アクティブ：上
ほら、もう何も考えられない♪
おいでなさい。わたくしの中へ❤
そうそう。いい子ですね。
はい、ぎゅーっ❤捕まえました。
うふふ。ペニスがはちきれそう。期待しているんですか？*
今からそのペニスをわたくしの捕食花弁に入れて、
中に何度も気持ちよく放精するんですよ。
とっても気持ちいい魔物のおまんこに中出し❤
くすくす、「入れてください❤」なんて
おねだりしちゃって。可愛らしい❤*
ほら、ぬぷぬぷって入れちゃいます・・・❤
どうですか？あは、すごくだらしのないお顔❤*
花粉のせいで力が抜けて、
腰動かせないんですか？*
ふふ、それなら、わたくしがおまんこを締め付けたり、
こうやって揺するように腰を動かしてあげますね。*
あは♪「あんあん」って喘いじゃうんですね。
周りの仲間に聞かれるかもしれないのに、
声抑えられないんですね。
いいんですわよ。ほら、ぎゅーって膣で
あなたの精を搾りだしてあげますわ❤

アクティブ：上
わたくしのために戦いなさい？
ふぅーー・・・❤

アクティブ：上
脳をダメにする花粉で操ってさしあげます。
ふぅーー・・・❤

アクティブ：上
わたくしの虜にしてさしあげますね。
うふふ・・・・❤

アクティブ：上
魔力たっぷりの危険な花粉ですわ❤
さあ、めいっぱい吸い込んでくださいな❤

<(131106)チェリッシュ@2>
アクティブ：上
\vo[c24]ふふ、キミたち全員メロメロにしてあげる。

アクティブ：上
\vo[c29]ほら、見てごらん？

アクティブ：上
\vo[c33]あん❤
こわーい大人たちがやってきた。

アクティブ：上
\vo[c25]ほおら、男なら目がそらせないボクの技だよ。
パンチラテンプテーション❤

アクティブ：上
\vo[c30]このスカートの中、
キミたちにだけ見せてあげる❤
ふふふ。

アクティブ：上
\vo[c34]えっちなパンツ見せてあげるから、
ボクを攻撃しないで？うふふ❤

タイトル：中央
特殊技：「パンチラテンプテーション」（自慰狂い付与）

アクティブ：上
\vo[c26]どう？ボクの淫紋をじーっと見たら、
シコシコしたくてもう我慢できなくなってきたでしょ？*
\vo[c27]スカートをぴらってしてあげれば、
みんな太ももに視線を吸われて、
すぐこの術にかかってくれるの。
\vo[c28]キミたちも速攻で掛かっちゃったね？
「守る」んじゃなかったの？
男ってバッカみたーい。きゃははは♪

アクティブ：上
\vo[c31]あは❤目にハート浮かんじゃったね？
どう？ボクの太ももに描いた淫紋の力は？*
\vo[c32]キミの頭の中はもうオナニーでいっぱい。
ほら、そこでシコってなよ？くすくす♪

アクティブ：上
\vo[c35]ほら、もうメロメロだ❤
太ももとパンチラが頭に焼き付いて、
オナニーすることでいっぱいいっぱい❤
\vo[c36]もう戦うのやめていいよ？
オナニー好きなだけしときな？
くすくす❤

アクティブ：上
\vo[c37]ふぇ！？ボクの術がはじかれた！
くぅー・・・。思ったよりやるなぁ・・・。
でも、その分堕としがいがあるかも♪

<(131106)チェリッシュ@0>
アクティブ：上
ボクの下僕にしてあげる❤

アクティブ：上
気持ちいいでしょ？
そのまま快楽に身を任せちゃいなよ❤
きゃはは❤

アクティブ：上
ほら、他のみんなみたいに、
サキュバスに堕ちな❤

アクティブ：上
ほらほらほら❤
ボクにいじめられるのは、気持ちいいだろ？
堕ちちゃいなよ❤

アクティブ：上
\vo[c67]くすくす。敵がこんなすぐそばにいるのに、
しごく手が止まらないね。恥っずかしいー♪*
\vo[c68]ねえ、ボクにおねだりできるなら、
そのチンコ、足で踏んであげようか？
自分でシコシコするよりぜったい気持ちいいよ。
\vo[c69]ほら、首をコクンって動かして？
天国に連れて行ってあげる❤

アクティブ：上
\vo[c78]きゃは。ボクの術の力はどうかな？
戦わなきゃって思うのに、
もうおちんちんしごくこと以外考えられないでしょ？
\vo[c79]男なんてパンツ一つで操れるんだから、
簡単だよねー。くすくす❤*
\vo[c80]ん？なにそのもの欲しそうな目は。
あー、もしかして直接足でしごいてほしい？*
\vo[c81]なら、どうすればいいか分かるよね。
ボクにみじめったらしくおねだりしてごらん。うふふ。

アクティブ：上
\vo[c90]ほら、パンチラしてあげるよ、オナ猿さん❤**
\vo[c91]シコシコに夢中で、戦うことも
忘れちゃうんだもん♪村のみんなやキミの仲間が、
キミのこと、あきれた目で見ているよ？いいのかなー❤
\vo[c92]ぷぷっ。こんなこと言われても全然シコシコ止
まらない。ほら、おねだりしなよ。そうすれば見せるだけじ
ゃなくて、わたしの中に入れて直接搾り取ってあげる❤
\vo[c93]「チェッリシュ様ぁ～、
おチンポおまんこに入れてくださーい❤」ってね。
どうする？気持ちいいよー。

アクティブ：上
\vo[c103]ねー、敵のサキュバスにパンツ見せられて、
なんでオナニーしているの？
戦いなよ。ほら。
\vo[c104]ぷぷっ、そんなこと言っても
ボクの術でもうおちんちん痛くてしょうがないんだよね。
シコシコーってして鎮めないと気が狂いそうでしょ？
\vo[c105]ねえ、キミさえよければ、
そのおちんちん、ぼくの足で踏んでいじめてあげようか？
ほら、おねだりしな。ワンちゃん❤

アクティブ：上
\vo[c52]ふふっ、足コキされて足のこと好きに
なっちゃったんだ？戦おうとしているのはかっこだけで、
目線で足に夢中なのがバレバレだよ？
\vo[c53]ほら、そこで武器を持ったままじっとしてなよ。
足でキミのペニスを可愛がってあげる。*
\vo[c54]ボクの足裏がペニスをぎゅーって踏みつけて、
そして前後にシコシコ、シュコシュコ❤
分かるでしょ？絶対気持ちいいよ？うふふ❤

アクティブ：上
\vo[c55]あーあ、足に夢中な男が突っ込んできた。
そんな状態で攻撃なんてできるのかな？*
\vo[c56]ふふ。
ほら、案の定目の前で足をプラプラさせてあげたら
目がうっとりしはじめちゃった。変態❤
\vo[c57]あ、もしかして初めから戦う気なかった？
わたしに踏んでほしくて、弱点植え付けられたのに
攻撃してきたの？逃げればいいのにね。
\vo[c58]いいよ。ボクは優しいから踏んであげる。
さっさと足裏で果てなよ。変態❤マゾ男❤

アクティブ：上
\vo[c59]ねえ、ボクの足から目が離せないの？
さっき踏んであげたからそれで夢中になっちゃったかな？*
\vo[c60]ふふ。一回サキュバスに踏まれただけで、
メロメロになっちゃうんだもん。
男ってほんと簡単だね。
\vo[c61]足で一番大事なところをぐりぐりされて、
本当は怒らなきゃいけないのに、
「あんあん❤気持ちいいですー❤」ってなっちゃう。
\vo[c62]くすくす❤ほら、踏んでやるよ。
ボクの足に屈してみじめにエナジー垂れ流しな？

アクティブ：上
\vo[c63]くすくす❤もしかしてキミ、足フェチ？
足で踏まれて喜んじゃう変態さん？*
\vo[c64]あは。口で否定しても無駄だよ？
だってほら、こうやって足をペニスに近づけたら、
それだけでギンギンに勃起しちゃっている。
\vo[c65]このまま足を密着させて、
ぎゅーって踏んでほしいんでしょ？
素直になりなよ。
\vo[c66]ほら、いくよ。ゆっくり近づけてあげる。
抵抗せずにじっとしてな？

アクティブ：上
\vo[c38]うふふ。見て、この足。
土踏まずのところに布が通してあるでしょう？*
\vo[c39]ここにチンポを入れて、
思いっきり足コキしてあげると、
どんな男でも屈服するの❤
\vo[c40]あまりの気持ちよさに、
大きな声あげてよがってさ。
泣いちゃう人もいるんだよ？
\vo[c41]ほら、お前らもボクの足で
喘がせてあげる❤

アクティブ：上
\vo[c42]ねえ、足で踏まれてなんで感じてるの？
変態？変態なの？*
\vo[c43]くすくす♪
男ってほんとなんで女に見下されて、
足で大事なところ踏まれて気持ちよくなるんだろねー。
\vo[c44]こうやってコシュコシュ前後させてたら
勝手にイクから、楽でいいけどさ。*
\vo[c45]ほら、お前ももう我慢できないんだろう？
サキュバスの足コキで情けなく漏らしなよ❤

アクティブ：上
\vo[c46]足の布でチンポを捕まえてっと。
この状態で足を上下にしたらどうなると思う？*
\vo[c47]足を裏筋に密着させながらの足コキ❤
気持ちよすぎて絶対クセになっちゃうよ。*
\vo[c48]ほら、いくよ？せいぜい我慢してみれば？
くすくす♪

アクティブ：上
\vo[c49]くくっ、チンポ踏まれただけなのに、
快感でジンジンしてあっという間に動けなくなるんだ。
弱すぎ。
\vo[c50]そんな弱チンポ、
思いっきりしごかれたらどうなるわけ？
ほらほらほら！
\vo[c51]あはは❤みっともない喘ぎ声。
ほら、ボクに屈服してイッちゃえよ。マゾ男❤

<(131107)ドレインインプ@0>
アクティブ：上
えへへ。自分から力を吸われに来るなんて、
変態さん❤*
いいですよ？
お兄さんの体を守る力、たくさん吸ってあげます。*
お口でちゅぱちゅぱしてあげればいいですか？
手でシコシコ？
んふふ。どっちもやってあげますね❤

アクティブ：上
おちんちんむずむずして我慢できないんです？
んふふ、こらえ性のないお兄さんなのです。*
それじゃあ、ほら手でわっか作ってあげますから、
ここにおちんちん入れていいですよ？

アクティブ：上
わたしのおっぱいにおちんちんこすりつけたいんですか？
んー、どうしようかな・・・。*
こんなロリおっぱいでいいなら、
すりすりしてあげますね。
代わりに体を守る力をもらいますけど、いいですか？
んふふ。そんなに頷いて。
おっぱいスリスリしてほしいんですね❤
いきますよ？ほら、スリスリ・・・❤

アクティブ：上
あん❤
おちんちんヘコヘコ、我慢できないのです？*
それならほら、足でおまんこ、作ってあげますね。
ここにおちんちん入れて、ヘコヘコしていいですよ？

アクティブ：上
えへへ。こうやって密着して、
体力と守備力を吸い取るのです❤*
体をふにゃふにゃにされるの気持ちいいですか？

アクティブ：上
お口でおちんちんをちゅーちゅーして、
守りの力を奪うのです❤*
もし気持ちよくてイっちゃいそうになったら、
そのまま遠慮しないで出してくれると、
たくさん力が吸えてうれしいのです❤

アクティブ：上
足でふみふみされるのがいいのですか？
うふふ。変態さんです❤*
足で踏みつけながら、
体を守る力を吸ってあげます❤
気持ちよくしてあげますからそのままじっとしてるのです。

アクティブ：上
お手でシコシコされるの気持ちいいですか？
おちんちん、ビクビクってしてます❤*
このままたくさんシコシコして、
お兄さんの力をもらっちゃいます。
わたしが強くなるために、そのままじっとしていてください。
いやですか？
でも、気持ちいいからいいじゃないですか？ね？
シコシコ、シコシコ・・・❤