ショートソード
威力は低いが耐久が高く使いまわしのよい剣。
ロングソード
刀身の長い剣。ショートソードより強い。
カタナ
切れ味抜群の刀。
ドレインソード
斬りつけた相手からHPを奪う魔法の剣
鈍者の剣
移動力が落ちるが威力が高い
迅速の剣
「技」が高いキャラが使うとまれに連続攻撃。
ボロボロの名剣
ボロボロの名剣。威力は高いがすぐ壊れる。
呪われた剣
装備していると毎ターン10ダメージを受ける呪われた剣。力+4
一撃必殺剣
どんな敵でも一撃で瀕死に追い込む剣
ダークソード
闇の力をまとった剣。強力だが心が弱くなる。
風の聖剣
風の力で邪気を払う聖なる剣。二回攻撃。
光の聖剣
光の力で夢魔の力を抑える聖なる剣。
宝剣 アサギリ
高い攻撃力を持った宝剣。
宝剣 ザンキ
高い攻撃力を持った宝剣。
宝剣 カゼダチ
疾風の速さで二回攻撃できる宝剣。
宝剣 ノブセ
高い確率でクリティカルが出る力を持った宝剣。
宝剣 ジョウロク
装備者の能力を底上げする力を持った宝剣。
宝剣 チスイ
攻撃とともに相手のHPを吸収できる宝剣
宝剣 ムジン
何度使っても刃こぼれ一つしない宝剣（無限武器）
ダガー
ふつうの小刀。威力は低いが命中しやすい。
ボーンナイフ
骨製の小刀。
ブロンズダガー
銅製の小刀。威力は低いが命中しやすい。
シルバーダガー
銀製の小刀。威力は低いが命中しやすい。
ポイズンダガー
毒を塗った小刀。
ヴェノム
猛毒を持つ大蛇の牙を加工して作られた小刀。
ハンターナイフ
狩人の小刀。クリティカルが出やすい。
魔封じのナイフ
斬りつけた相手の魔力を一時的に減少させるナイフ。
暗闇の小刀
暗殺者が好んで使う短刀。相手に「暗闇」を付与する。
眠りの小刀
眠り毒が塗ってある短刀。相手に「睡眠」を付与する。
必殺の小刀
必殺の一撃がでやすいが攻撃があたりにくい小刀。当てるには熟練の技が必要。
賭博師のナイフ
幸運が高いとたまに連続で行動できる。
ショートランス
短い槍。
ランス
普通の槍。
悪魔の槍
悪魔が用いる槍。急所に当たりやすい。
迅速の槍
「技」が高いキャラが使うとまれに連続攻撃。
パワーランス
ランスよりも威力の高い槍。
キラーランス
命中は低いがクリティカルが出やすい槍。
天恵の槍
天の恵みを宿した槍。装備していると体力自動回復。



霊樹の槍
霊樹で作った槍。装備者の精神をしずめる働きがある。
頑丈な槍
普通の槍だが耐久に優れる。
必中の槍
百発百中で命中する槍。
しびれ槍
痺れ毒が塗ってある槍。稀にまひさせる。
コブシ
己のコブシで敵をなぐる。
ショートアクス
剣と比べて威力は高いが当たりにくい武器。
ヘヴィアクス
重量の増した斧。威力は高いが当たりにくい。
断頭戦斧
一撃で相手の首を落とすと言われる斧。威力が高くクリティカルがでやすいが命中率がとても低い。
迅速の斧
「技」が高いキャラが使うとまれに連続攻撃。
こん棒
太い木でつくられたこん棒。安さが魅力。
戦神の槌
強力な威力を誇るハンマー。相手の防具をこなごなにし、防御力を下げる力がある。
スタンハンマー
相手を殴打して頭をクラクラさせ、一時的に移動を封じるハンマー
モーニングスター
棘付きのこん棒。威力が高い。
安物の杖
安物の杖。あまり強くない。
普通の杖
普通の杖。そこそこの強さ。
高級な杖
高級な杖。かなり強いがすぐ折れる
霊樹の杖
霊樹の枝で作った杖。装備者の精神をしずめる働きがある。
天恵の杖
天の恵みを宿した杖。装備していると体力自動回復。
連撃の杖
技が高いとまれに連撃。
風精霊の杖
風の精霊の加護が宿る杖。
火精霊の杖
火の精霊の加護が宿る杖。
大精霊の杖
精霊の加護が宿る杖。魔術師の弱点である最大体力を上げられる。
体当たり
体をぶつけて敵にダメージを与える
チャームウィップ
鞭を使って快楽を与える。
えっち攻撃LV1
接近して直接的な快楽で攻撃する。
えっち攻撃LV2
接近して直接的な快楽で攻撃する。
えっち攻撃LV3
接近して直接的な快楽で攻撃する。
メロメロヒップ
お尻で快楽を与えて相手をメロメロにする技。
ドレイン攻撃LV3
相手に快楽を与えて、能力を奪う。
おっぱい攻撃LV1
接近して直接的な快楽で攻撃する。
おっぱい攻撃LV2
接近して直接的な快楽で攻撃する。
おっぱい攻撃LV3
接近して直接的な快楽で攻撃する。
おっぱい攻撃LV5
接近して直接的な快楽で攻撃する。
媚薬パイズリ
パイズリで媚薬をペニスに塗り込み快楽を与える
癒しのパイズリ
豊満な胸を使い男性器をいやしてしまうパイズリ。
メロメロ授乳手コキ
豊満な胸で男性の顔を包み、脱力状態のところを手コキで刺激する技。
骨抜き手コキ
巧みな手さばきで相手を骨抜きにする技。
フェラ攻撃LV1
接近して直接的な快楽で攻撃する
フェラ攻撃LV2
接近して直接的な快楽で攻撃する
足コキ攻撃LV1
接近して直接的な快楽で攻撃する
足コキ攻撃LV2
接近して直接的な快楽で攻撃する
足コキ攻撃LV3
接近して直接的な快楽で攻撃する
搾精フットスタンプ
相手の性器を踏みつけて力を根こそぎドレインする技。
グリグリ電気あんま
電気あんまで対象を１ターンまひさせる。
手コキ攻撃LV2
手コキ攻撃LV3
オナホ攻撃LV2
騎乗位攻撃LV2
メロメロ攻撃LV1
接近して相手をメロメロにする。高確率で魅了する。
メロメロ攻撃LV2
接近して相手をメロメロにする。高確率で魅了する。
スライム飛ばし
スライムを飛ばして相手に快楽を与える。接近されると使えない。
発情フェロモン
特殊なフェロモンで相手をメロメロにする。高確率で発情させる。
悩殺フェロモン
特殊なフェロモンで相手をメロメロにする。
誘惑の花粉
相手を誘惑状態にする花粉攻撃
洗脳の花粉
相手を洗脳状態にする花粉攻撃
誘惑攻撃Lv1
誘惑攻撃Lv2
誘惑攻撃Lv3
相手を誘惑する攻撃。射程2
おっぱい誘惑Lv2
おっぱい誘惑Lv3
おっぱい誘惑Lv5
胸を使って男性を誘惑する攻撃。射程2
パンチラ誘惑
相手を誘惑する攻撃。射程4
セクシーポーズ
相手を誘惑する攻撃。射程2
妖艶ダンス
相手を妖艶な踊りで発情させる攻撃。
魅惑の抱きつき
抱きついて相手を魅了する
ミニマムミルク
相手に弱体化効果のある母乳を与える
裏切りの投げキッス
相手を洗脳する投げキッス
魅了の投げキッス
相手をメロメロにする投げキッス
投げキス攻撃Lv1
相手をメロメロにする投げキッス
濃厚投げキッス
相手に強い快感を与える投げキッス
裏切りの投げキス2
相手を洗脳する投げキッス。
魅了のスナイプキス
超長距離から相手をメロメロにする投げキッス。
誘惑の投げキス
相手を誘惑状態にする投げキッス
魅惑のキッス
相手を高確率で魅了するとろけるようなキス
誘惑の弓矢
相手を誘惑状態にする魔法を込めた弓矢
テンプフェロモン
特別なフェロモンで相手を操り人形にする。
エンジェルハグ
相手を抱きしめながら天国の快楽を味合わせる。
誘い花
男を花の中に誘い込み、搾精する技。高威力高クリティカルで極めて危険。
女王のパイズリ
乳房で男性器をしごき甘い快楽を与える。
女王のぱふぱふ
乳房で顔を挟み相手を脱力させる。
女王の手コキ
巧みな手さばきで男性をとろけさせる技。
女王のフェラ
とろけるような口愛撫で男性を骨抜きにする技。
女王の足コキ
足で男性を踏みつけて快楽を与える技
女王の太ももコキ
太ももに男性器を挟んで快楽を与える技
ドレイン攻撃
相手のペニスに快楽を与える代わりに、対価としてレベルを吸い出す技。
地獄の電気あんま
股間を無邪気に踏み抜いて相手を悶絶させる恐ろしい技。
煽情誘惑ポーズ
行為を連想させるいやらしい動きで相手を発情させる技。
洗脳ぱふぱふ
相手の顔をロリ巨乳で包みながら洗脳してしまう恐ろしい技。
骨抜きパイズリ
パイズリで男を骨抜きにして戦う意思を奪ってしまう技。
夢の吐息
フェロモンたっぷりの吐息を吹きかけ、相手に複数の状態異常を付与する技。

