Amihan	The holy sword of wind. It's true power will be unleashed when used.
Mithrus	The holy sword of light.  It's true power will be unleashed when used.
Sealed Cloth Sigil	A cloth with the power to surpress curses. Originaly wrapped around the holy sword Mithrus. It's used to cover the hilt of the sword.
Stiff Start	Start with a degree of hardness.
Female Recruitment Deploma	When held, allows female succubus enemies from past chapters to be recruited.
Renown +1000	Bestows 1000 Renown.
Gold +1000	Bestows 1000 Gold.
Brassiere	You may receive a special "Service" after buying this…
Stockings	You may receive a special "Service" after buying this…
Panties	You may receive a special "Service" after buying this…
Vulnerary	Heals 15 HP to an adjacent unit.
Concoction	Heals 45 HP to an adjacent unit.
Max Potion	Heals 80 HP to an adjacent unit.
Sweet Tincture	Heals 5 HP to an adjacent unit.
Alruane's Nectar	Fully Heals all HP to unit.
Lamia Tea	Use to gradually restore HP for 5 turns.
Elixir	Heals all HP to an adjacent unit.
EXP Potion	Growth medicine that increases EXP by 100 when used.
Infinite EXP Gem	A glimmering jewel that increases EXP by 100 when used.
Speed Potion	Increases Avoidance for 3 turns.
Speed Tonic	Greatly Increases Avoidance for 3 turns.
HP Potion	Grants HP + 20 for 3 turns.
HP Tonic	Grants HP + 50 for 3 turns.
Poison	Poisons an adjacent enemy.
Deadly Poison	Badly poisons an adjacent enemy.
Strength Sap	Permantly decreases foe's strength by 1 after combat.
Defense Sap	Permantly decreases foe's defence by 1 after combat.
Magic Sap	Permantly decreases foe's magic by 1 after combat.
Skill Sap	Permantly decreases foe's skill by 1 after combat.
Speed Sap	Permantly decreases foe's speed by 1 after combat.
Vaunted Sap	Permantly decreases all foe's stats by 2 after combat.
Aphrodasiac	May inflict "Charm" on enemies while held.
Seductive Aroma	Lowers the stats of surrouding male units within a three tile radius.
Bottled Slime	A bottle containing a slime's deadly poison. Converts others into slimes.
Powder	Powder that serves no real purpose.
Smelling Salts	Cures an adjacent chamed unit.
Brainwashing Medicine	Cures an adjacent brainwashed unit.
Temptation Medicine 	Cures an adjacent unit from seduction.
Arousal Nulifier	Cures an adjacent unit from arousal.
Panacea	Removes all negative status conditions.
Panacea Pack	Removes all negative status conditions.
Large Panacea Pack	Removes all negative status conditions.
Healing Leaf	A magical leaf that can be used multiple times. Heals 10- HP.
Recovery Leaf	A magical leaf that can be used multiple times. Heals 80 HP.
Spirit Leaf	A magical leaf that can be used multiple times. Heals 20 HP.
Goddess Leaf	A magical leaf that can be used multiple times. Heals 120 HP.
Sour Leaf	ちぎってなめると苦みから正気に戻る葉。魅了・発情から回復する。
Swift Mantle	エルフからもらったマント。所持していると速さ+5。
Dash Boots	所持していると移動力が１上がる。
Pegasus Boots	所持していると移動力が3上がる。
Boots of Hermes	所持していると移動力が12上がる。
Ultra Growth Gem	所持しているとレベルアップ時に成長補正がかかる宝玉。
Gem of Healing	自身の体力を25回復する（何回でも使用可能）
Gem of Life	所持していると毎ターン10自然回復する。
Turnwheel Gem	時空をゆがめて味方全体をもう一度行動可能にする宝玉。一度しか使えない。
Iron Dumbbells	所持していると力が少し伸びやすくなる。
Stamina Suit	重りを入れた服。所持しているとHPが少し伸びやすくなる。
Weighted Boots	所持していると速さが少し伸びやすくなる。
Dexterous glove	所持していると技が少し伸びやすくなる。
Mystery Moss	所持していると魔力が少し伸びやすくなる。
Lively Flag	所持しているとHPの成長にやや大きなボーナスが付く。
Toy Doll	少年がくれたおもちゃの人形。所持していると心を強く持てる。
Elf's Amulet	精神力+1、魔力+2、幸運+2
Fourleafed Clover	幸運+10
Heavy Armour	重い鎧で防御力抜群。
Small Shield	小さな金属製の盾
Class Change Certificate	所持しているとクラスチェンジができるようになる。
Healing Tome	味方一人の体力を25回復する(射程全域)。
Healing Cane	味方一人の体力を30回復する杖。射程２。
Healing Staff	味方一人の体力を60回復する杖。射程２。
Forest Staff	味方一人の体力を30回復する杖。素材の木がよく、魔力が遠くまで届く。
All Recovery Staff (Weak)	味方全員の体力を8回復する杖。
All Recovery Staff (Medium)	味方全員の体力を25回復する杖。
All Recovery Staff (Strong)	味方全員の体力を65回復する杖。
Prayer Staff	範囲6の味方の体力を魔力分だけ回復する杖。耐久に優れる。
Wonderous Cane	範囲6の味方の体力を魔力*2だけ回復する杖。耐久に優れる。
Charm Restoration Stave	味方一人の魅了を回復する杖。射程２。
Brainwashing Restoration Stave	味方一人の「裏切り」を回復する杖。射程２。
Curious Restoration Save	味方一人の状態異常をすべて回復する杖。射程２。
Stave of Paralysis	相手一人に「金縛り」を付与。
Powerup Stave	味方一人に「攻撃力増加」を付与。
Speed Stave	既に行動した味方一人を再行動させる。
Entrap	味方一人を自分のもとに引き寄せる
Entrap+	味方一人を自分のもとに引き寄せる（モルジア専用）
Heavy Footed Curse	敵1人に鈍足を付与する（速さと移動力低下）
Paralysis Curse	敵1人に「金縛り」（移動封印）を付与する
Magic Down Curse	敵1人に魔力低下を付与する。
Defence Down Curse	敵1人に守備力低下を付与する。
Luck Down Curse	敵1人に幸運低下を付与する。
Heavy Footed Curse	敵1人に鈍足を付与する（速さと移動力低下）
Paralysis Curse	敵1人に「金縛り」（移動封印）を付与する
Magic Down Curse	敵1人に魔力低下を付与する。
Defence Down Curse	敵1人に守備力低下を付与する。
Luck Down Curse	敵1人に幸運低下を付与する。
Enchanted Inscription	使用するとページが1枚消費され、ランダムで呪いの力が充填される。
Surrender/Give up	使用すると味方全員が勝負をあきらめて無抵抗になる。
Negative Status Inflictor	使用すると使用者に任意のバッドステータスを付与する。
Soldier	ふつうの兵士。
Elite Soldier	才能のある兵士。
Teacher	味方の基礎ステを上げられる。戦闘力は低い
Discoverable House	特技「発掘」でアイテムを収集できる
Lancer	「技」の高い槍使い
Healer	回復の杖が使える癒し手
Alchemist	薬を調合できる職人
Flag Bearer	近くにいる味方を強化する支援ユニット
Upstart Thief	HPと攻撃力にすぐれるユニット
Magician	相手の妨害に特化したユニット
Martial artist	己の肉体のみで戦い、武器やアイテムの消費の少ないユニット。
Attack Boost	隣接する味方を指定して、その攻撃力を強化する
HP Boost	隣接する味方を指定して、その最大HPを強化する
HP Boost+	隣接する味方を指定して、その最大HPを強化する
Skill Boost	隣接する味方を指定して、その技を強化する
Speed Boost	隣接する味方を指定して、その速さを強化する
Attack Boost+	隣接する味方を指定して、その攻撃力を強化する
Luck Boost+	隣接する味方を指定して、その幸運を強化する
Skill Boost+	隣接する味方を指定して、その技を強化する
Speed Boost+	隣接する味方を指定して、その速さを強化する
Magic Boost+	隣接する味方を指定して、その魔力を強化する
Mythical Boost	隣接する味方を指定して、そのすべての能力を強化する
HP Down	使用者のHPを―3するアイテム。
Str Down	使用者の力を―1するアイテム。
Mag Down	使用者の魔力を―1するアイテム。
Skl Down	使用者の技を―1するアイテム。
Spd	使用者の速さを―1するアイテム。
Wil Down	使用者の精神力を―1するアイテム。
Luk Down	使用者の幸運を―1するアイテム。
Force Weakness: Breasts	
Force Weakness: Feet	
Force Weakness: Kiss	
Force Weakness: Fellatio	
Force Weakness: Handjob	
Force Weakness: Sex	
Force Weakness: Charm	
Resist Weakness: Breasts	
Resist Weakness: Feet	
Resist Weakness: Kiss	
Resist Weakness: Fellatio	
Resist Weakness: Handjob	
Resist Weakness: Sex	
Resist Weakness: Charm	
Power Band	Increases strength by 2 when held.
Defence Ring	Increases defence by 2 when held.
Protection Ring	Increases resistance by 2 when held.
Muscle Ring	力を２上げる代わりに魔力が５下がる指輪。
Ring of Chance	幸運を３、速さを５上げる代わりに精神が５下がる指輪。
Mythical Ring	全能力を+1する指輪
Clay	20Gで売れるアイテ
Treasure	200Gで売れるアイテム
（換金）	600Gで売れるアイテム
欠けた陶器（換金）	300Gで売れるアイテム
金の置物（換金）	1000Gで売れるアイテム
銀の燭台（換金）	800Gで売れるアイテム
謎の木像（換金）	700Gで売れるアイテム
Stone	20Gで売れるアイテム
Old Ring	Each ring has a random effect.
ブラッドペンダント	所持しているとステータスがあがる。
ルミナスペンダント	所持しているとステータスがあがる。
ハッピージュエル	所持していると幸運+20。幸運の成長+1。
古びた石板	最大HP+30
神秘の石板	最大HP+100
古の神像	神像の加護で生存能力が上がる。
不思議な鉱石	全能力+2
魔法のランプ	最大HP+10、魔力+4、幸運+2
呪いのツボ	HP+30、力+5、移動力+1、毎ターン10ダメージ受ける。
幸運のメダル	幸運が高いとまれに連続行動できる
神秘のメダル	幸運が高いとまれに連続行動できる
King Crest Necklace	A necklace engraved with the crest of the holy family.  Holds an unknown power.
発情回避の腕輪	「発情」を無効にする腕輪。
Melty Mouth	射程3。「フェラに弱い」相手を誘引し魅了を付与する
誘惑する谷間	射程4。「おっぱいに弱い」相手を誘引し３０ダメージを与える
強制洗脳ぱふぱふ	射程3。「おっぱいに弱い」相手を洗脳する
強制洗脳ぱふぱふ	範囲1。相手をおっぱいの快楽で洗脳する
魅了フェロモン	射程2。「発情」相手を「魅了」する
蠱惑の歌	隣接した相手に「洗脳」を付与する。
Seducing Song	範囲５の敵に「洗脳」を付与する。
捕食する花弁	射程１。「誘惑」相手を即死させる。
Panty Temptation	「パンチラテンプテーション」。射程4、範囲3。「自慰狂い」付与。
Arousal Rain Kiss	投げキッスの雨を降らせて、「発情」「勃起」を付与（射程5）。
Harem Rain Kiss	投げキッスの雨を降らせて、範囲5に「裏切り」を付与。
Alluring Bow	「誘惑」を付与。射程６
Dream Prison	「おっぱいに弱い」相手を攻撃した時に発動。相手を夢に閉じ込め洗脳する。
Paizuri Hold Temptation	周囲６マスの敵に「弱点：おっぱい」を付与。
高揚の舞	味方全体の攻撃力を大きくあげる。
そよ風の舞	味方全体の速さを大きくあげる。
エイジドレインギガ	敵全体にミニマム（永続）を付与。相手を手のひらサイズにもできる魔法。
応援キッス	味方一人の移動力を一時的に+3する。
幻影蘇生	幻影が死亡しても復活させることができる。
エスナ姫のお守り	精神力+3。自軍の精神的な状態異常を解除できる。（無限使用）
淫魔のパンツ	淫魔が手渡してきたパンツ。彼女たちの匂いがしみついている。
淫魔のブラ	淫魔がつけているブラ。
メイドの手袋	メイド淫魔が着用していた手袋。肌触りがとてもよい。持っているだけでムラムラしてくる。
セクシーパンツ	淫魔が着用していた下着。布面積が非常に少なく過激である。甘い匂いがして力が抜けてしまう。
アリスのブラ	乳魔アリスが使用しているブラジャー。持っているだけで理性がとろける。
巨大回復キノコ	食べると自分の体力を30回復するキノコ。大きいので5回も使える。
魔吸茸	魔力を吸い取るキノコ。使うと相手の魔力を永続的に-1する。
のろいの草	相手をのろくする草。相手の速さを永続的に-3する。
Energy Apple	食べると活力がみなぎる魔法のリンゴ。最大HP+10。
黄金のリンゴ	食べると生命力がみなぎる魔法のリンゴ。最大HP+20。
魔獣の牙	兵士たち十数人で討伐した魔獣の牙。力+2、幸運+1
悪魔の角	HP+5、力+1、魔力+3
霊獣の木彫り人形	精神+1、速さ+8、移動+1
