ショートソード
威力は低いが耐久が高く使いまわしのよい剣。
ロングソード
刀身の長い剣。ショートソードより強い。
カタナ
切れ味抜群の刀。
ドレインソード
斬りつけた相手からHPを奪う魔法の剣
鈍者の剣
移動力が落ちるが威力が高い
迅速の剣
「技」が高いキャラが使うとまれに連続攻撃。
ボロボロの名剣
ボロボロの名剣。威力は高いがすぐ壊れる。
呪われた剣
装備していると毎ターン10ダメージを受ける呪われた剣。力+4
一撃必殺剣
どんな敵でも一撃で瀕死に追い込む剣
ダークソード
闇の力をまとった剣。強力だが心が弱くなる。
風の聖剣
風の力で邪気を払う聖なる剣。二回攻撃。
光の聖剣
光の力で夢魔の力を抑える聖なる剣。
宝剣 アサギリ
高い攻撃力を持った宝剣。
宝剣 ザンキ
高い攻撃力を持った宝剣。
宝剣 カゼダチ
疾風の速さで二回攻撃できる宝剣。
宝剣 ノブセ
高い確率でクリティカルが出る力を持った宝剣。
宝剣 ジョウロク
装備者の能力を底上げする力を持った宝剣。
宝剣 チスイ
攻撃とともに相手のHPを吸収できる宝剣
宝剣 ムジン
何度使っても刃こぼれ一つしない宝剣（無限武器）
ダガー
ふつうの小刀。威力は低いが命中しやすい。
ボーンナイフ
骨製の小刀。
ブロンズダガー
銅製の小刀。威力は低いが命中しやすい。
シルバーダガー
銀製の小刀。威力は低いが命中しやすい。
ポイズンダガー
毒を塗った小刀。
ヴェノム
猛毒を持つ大蛇の牙を加工して作られた小刀。
ハンターナイフ
狩人の小刀。クリティカルが出やすい。
魔封じのナイフ
斬りつけた相手の魔力を一時的に減少させるナイフ。
暗闇の小刀
暗殺者が好んで使う短刀。相手に「暗闇」を付与する。
眠りの小刀
眠り毒が塗ってある短刀。相手に「睡眠」を付与する。
必殺の小刀
必殺の一撃がでやすいが攻撃があたりにくい小刀。当てるには熟練の技が必要。
賭博師のナイフ
幸運が高いとたまに連続で行動できる。
ショートランス
短い槍。
ランス
普通の槍。
悪魔の槍
悪魔が用いる槍。急所に当たりやすい。
迅速の槍
「技」が高いキャラが使うとまれに連続攻撃。
パワーランス
ランスよりも威力の高い槍。
キラーランス
命中は低いがクリティカルが出やすい槍。
天恵の槍
天の恵みを宿した槍。装備していると体力自動回復。